[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP34]
Mak.
Apa yang sibukkan awak baru-baru ini?
Luangkan masa untuk pulang.
Mak.
Saya ada tugas di rantau lain.
Saya dalam perjalanan ke lapangan terbang.
Ada tugas di rantau lain?
Tiada apa-apa. Sebenarnya,
abang ayah awak,
pak long Xin
akan datang esok.
Esok, bolehkah awak
kembali untuk makan?
Mak, saya tak dapat balik.
Bila pak long akan sampai?
Saya akan suruh pemandu bawanya pulang.
Pemandu saya akan mengikutinya.
Baiklah.
Haowen.
[Semasa awak balik,]
tolong jumpa dengan Xin.
Saya tahu, mak.
Selamat tinggal.
[Encik Jia, kita hendak ke mana sekarang?]
Kembali ke syarikat.
Abang mentua saya akan datang esok.
Awak bawa dia balik ke rumah
dan mengikutinya.
Saya takkan pergi.
Saya dah cakap saya
ada tugas di rantau lain.
Baik.
Saya faham.
Cukupkah sekarang?
Tambah dua lagi.
Tak kira berapa banyak ayah letak,
ayah masih tak dapat meredakan gementar.
Gementar?
Ya.
Kenapa ayah gementar?
Sejak mak keluar,
ayah duduk di sini
dan tak bergerak.
Saya boleh tahu ayah gementar.
Saya faham.
Ayah rasa takut
kerana akan dikuasai oleh
abang.
Tak mengapa, ayah.
Kita sama.
Kali ini tak sama.
Mengapa tak sama?
Ayah dah berbohong.
Ayah dah tunjukkan sifat buruk.
Pak long mungkin
akan marahi ayah nanti.
Apa yang patut ayah buat?
[Ayah!]
Ini salah awak!
Kami balik!
Awak patut hubungi abang
dan beritahu abang.
Awak patut beritahu abang!
[-Abang!]
[-Awak patut beritahu abang.]
Pak long bawa begitu banyak barang.
Adik saya.
Awak...
Awak buat abang cemas.
Saya dah pulih.
Dah pulih?
Ini...
Ayah sedang buat apa?
Ayah nak tunjukkan pak long
bahawa ayah baik.
Berpusing dua kali.
Bagus!
Awak lebih baik
daripada yang abang fikirkan!
Sila duduk.
Pak long,
sila duduk.
Sila duduk.
Awak duduk.
Dalam perjalanan, mereka memberitahu abang
bahawa awak telah pulih dengan baik.
Abang langsung tak percayai mereka.
Dalam panggilan telefon semalam,
abang nampak mulut awak senget.
Jadi, abang ingat...
Awak buat abang cemas!
Abang tak banyak tidur semalam.
Dia pulih dengan baik.
Namun, tak kira apa,
awak patut beritahu abang
apabila ini berlaku.
Ayah tak benarkan kami hubungi pak long.
Betul.
Mengapa awak tak
benarkan mereka menghubungi abang?
[Ayah juga tak bersenam.]
Kadang-kadang tak bersenam.
[Ayah juga tak makan dengan baik.]
Juga kadang-kala.
Ini salah awak.
Bukan.
Dia tak benarkan kamu
beritahu pak long bahawa
dia tak makan dan tak bersenam.
Mengapa kamu ikut saja kata dia?
Bukan.
Ayah tak dengar cakap kami.
Inilah sebab kami menantikan
kedatangan pak long.
Pak long patut memarahi dia.
Guanghua.
Awak tak beritahu abang.
Adakah awak tahu
pemulihan awak
dan kesihatan awak
akan risaukan kami?
[Awak tak boleh fikirkan diri awak saja.]
Awak tak boleh abaikan perasaan abang!
Ada lagi...
Ayah cakap dulu.
Ada apa?
Tiada apa-apa.
Awak nak cakap apa?
Adakah apa lagi
yang sembunyikan daripada pak long?
Tidak.
Saya risau abang cemas
dan gementar.
Awak hanya mahu cakap ini?
Awak tak boleh tak beritahu abang
kerana risaukan abang.
Ini salah!
Cepat juga respons dia.
Mari, awak
buat sekali lagi. Abang mahu lihat.
Tepuk dengan dua tangan.
Tepuklah! Tepuk lebih kuat.
[Mari. Abang mahu lihat.]
Tepuklah.
Abang mahu periksa keadaan awak.
Mari.
Sekali lagi.
[Dengan dua tangan.]
Dah boleh memukul rentak.
Boleh.
Abang akhirnya rasa tenang.
Abang rasa risau.
[Tahu tak?]
Minum dulu.
Abang akhirnya rasa tenang.
Tak apa.
Ayah boleh.
[Dia memang pulih dengan baik.]
Awak betul.
Ini benar-benar jarang berlaku.
Fizikalnya baik.
Fizikalnya baik sejak dia kecil.
Awak juga mampu menuangkan abang air.
Mari, berikannya kepada abang.
Berikannya kepada abang.
Minum.
Bagus.
Ayah hebat, betul?
Ayah telah berlatih sepanjang pagi.
Awak hanya berlatih menuang air?
Mari.
Tuangkan abang segelas lagi.
Tuangkannya segelas lagi.
Tuanglah.
Tuang segelas lagi.
Tuang dengan baik.
[Tuang segelas lagi, ayah.]
Ayah masih boleh bergurau.
Bagus.
Tengoklah mereka.
Guanghua.
Abang bawakan awak
sauerkraut kegemaran awak.
Nanti awak tengok. Tunggu di sini.
Abang akan buatkan awak ikan sauerkraut.
Hari ini, kita tak masak.
Jom keluar dan makan.
Makan di luar.
Mengapa keluar dan makan?
Kami telah menempah tempat.
Saya dah mengatur segala-galanya.
Benarkah?
Dengar cakapnya.
Baiklah.
[Hadirin yang dihormati.]
[Hari ini, kamu akan nikmati]
[32 hidangan.]
[Sebelum mula, ada]
[empat buah kering, empat buah,]
[empat pastri dan empat hidangan sejuk.]
[Selepas dihidangkan,]
[ada empat hidangan utama,
empat hidangan campuran,]
[empat sayuran bermusim
dan empat pencuci mulut.]
[Ada 32 hidangan kesemuanya.]
Ada 32 hidangan.
Kita takkan dapat habiskan semuanya.
Awak agak membazir.
Pinggannya kecil.
Pak long, biar saya terangkan.
Saya dapat tahu bahawa 32 hidangan ini
ialah
warisan budaya tak ketara.
Apa yang kita akan rasai hari ini
bukan makanan.
Kita akan rasai budayanya.
Ini warisan.
Orang lain cakap,
ini jamuan keluarga standard tertinggi
untuk menjamu saudara-mara
dan rakan-rakan.
Sebenarnya, kami juga tak pernah makan.
Kebetulan, pak long mahu datang.
Jadi, kami ambil peluang ini
untuk mencubanya
[dan merasainya.]
Ini...
Adakah pak long begitu penting?
Tentulah.
[Tentulah.]
Awak tahu apa yang abang suka makan.
Abang suka sayur Sichuan.
Ini...
Tak, tiada apa-apa.
Pak long boleh makan ini.
Pak long boleh makan apa sahaja.
Selama ini,
pak long pernah rasai banyak penderitaan.
Yang ini,
sudah tentulah kenikmatan.
Ini kenikmatan.
Betul.
Pada usia ini,
pak long patut nikmati kehidupan.
Ya.
[Ini kali pertama pak long
nikmati jamuan begini.]
Pak long nampak meja itu tadi.
Banyak lauk yang pak long tak kenal.
Terdapat buah-buahan dan makanan ringan.
Pak long tak tahu yang lain.
Saya bawa abang pergi lihatnya.
[Pergi tengok.]
Tempat ini sangat bagus.
Takkah kita pesan terlalu banyak hidangan?
Tak banyak.
Jarang sekali pak long datang ke sini.
Kita patut belanjanya dengan baik.
Saya perlu jaga air muka ayah.
Berapa harga sokongan awak?
Baiklah, biar saya pilih.
Mak pergi berbual dengan mereka.
Baiklah.
Perkara ini
selalu dilakukan oleh Haowen.
Adakah awak boleh buat ini?
Tentulah boleh.
Adakah mak pandang rendah pada saya?
Sebelum ini,
saya yang suruh dia buat semua kerja.
Saya boleh buat perkara kecil ini.
Hebatlah.
Adakah dia akan datang?
Saya tak tahu.
Dia mungkin sibuk.
Mak hubungi dia.
Awak hubungi dia.
Mak yang suruh dia aturkan pemamdu.
Mak hubungi dia lagi.
Saya pergi tengok ini.
Cepatlah.
Baiklah, mak hubungi dia.
Macam ada? Adakah dia akan datang?
Dia tak jawab panggilan mak.
Dia mungkin bermesyuarat.
Mak hubungi dia nanti.
Mahu abalone?
Apa-apa sajalah yang awak cadangkan.
Mengapa dia tak jawab?
Mak boleh hubungi dia nanti.
Dia pasti ada mesyuarat.
Mak
kerap hubunginya.
Dia takkan jawab.
Tunggu dulu.
Nanti baru hubunginya.
Baik.
Tengok apa lagi nak makan.
Dah cukup.
Ya Tuhan.
Ada seluruh meja penuh dengan hidangan.
Jika pada zaman dahulu,
hanya orang kaya
yang mampu makannya.
Abang.
Kita juga orang besar.
Kita dah ada tiga generasi.
Inilah besar namanya.
Ya.
[Semua ini]
[hidangan istimewa]
tempatan kami.
Selepas abang makan ini,
abang tak perlu makannya di tempat lain.
Maksud awak,
abang hanya makan kali ini
dan tiada lain kali.
Tidak.
Abang faham maksud awak.
Guanghua.
Awak benar-benar diberkati.
Keluarga duduk bersama
dan berseronok.
[Selain itu, abang dapati]
[Bandar Chunjiang]
[memang tempat yang baik.]
[Membesarkan orang dengan baik.]
[Tengok.]
Tengok.
Apabila abang
hantar kami pergi,
abang nampak berat hati.
Awak masih ingat ini?
Ingatan awak baik.
Benar.
Salah seorang
daripada kita telah pergi,
abang rasa sepi.
Sekarang, kamu bahagia.
Anak-anak awak
sudah
ada anak kedua.
Betul?
Tengok.
Yunjie.
Apa yang patut awak panggil saya?
Datuk sulung.
[Tengok, dia tahu.]
Sebahagian keluarga
hanya ada seorang anak.
Tiada mak cik
atau pak cik.
Dia akan rasa keseorangan.
Betul.
Pak long.
Jika pak long suka di sini,
pak long boleh tinggal di sini
dengan ayah saya.
Tinggal selama yang pak long mahu.
Betul.
Datuk sulung, datuk, nenek.
Harap kamu selalu sihat.
Saya akan berusaha
dapatkan generasi keempat.
[Tengok.]
Datuk suka
anak yang bercita-cita tinggi.
Yunjie.
Beritahu datuk.
Berapa ramai anak yang awak mahu
pada masa hadapan?
[Tidak.]
Yunjie baru berusia 15 tahun.
Dia belum tamat sekolah menengah lagi.
[Ya.]
Abang bertanya terlalu awal.
Saya bergurau saja.
Datuk sulung awak akan ambil serius.
Ya.
[Bergurau saja.]
Jangan cakap sembarangan.
Jom kita mula makan.
Jangan.
Tunggu.
Mengapa tak nampak Haowen?
Di mana dia?
Dia sibuk dengan kerja.
Tak perlu tunggu dia.
Ayah.
Mulakan jamuan.
Kita mulakan dulu.
Baik, marilah.
Jangan.
Guanghua,
kita tak tergesa-gesa.
Kita sekeluarga.
Tak boleh kurang sesiapa.
Kita tunggu saja.
Tunggu dia.
Baik.
Saya dah datang.
Pak long.
Maafkan saya.
Kami mengalu-alukan kedatangan pak long,
tapi saya masih lewat.
Itu keterlaluan.
Ayah, mak.
[Tadi saya sibuk.]
Macam ini.
Saya minum tiga gelas wain.
Mari.
Kuning? Saya ambil yang putih.
Saya minum.
Pak long.
Wain baik yang ayah saya simpan.
Adakah saya minum terlalu kurang?
Kami belum memulakan jamuan.
Mari.
Ayuh, semua, angkat gelas kamu.
Angkat gelas kamu.
[Mari.]
Marilah kami mengalu-alukan abang saya,
pak long kamu, ke Chunjiang.
Mari.
Selamat datang, pak long.
[Terima kasih.]
[Macam mana?]
[Adakah abang biasa minum ini?]
[Abang okey saja.]
Ini
teh hijau, betul?
Ya.
Orang timur laut biasanya
suka minum teh bunga.
Betul? Awak tahu.
Sekarang telah berubah.
Ramai juga yang minum teh hijau,
tapi saya tak minum.
Masa berlalu
begitu pantas.
Abang fikirkan,
abang
akan balik esok.
Abang pelik, betul?
Dulu, apabila kamu berdua pergi,
abang juga rasa sedih.
Namun, kesedihan semacam itu
dengan kesedihan abang yang
akan beredar pagi esok,
berbeza rasanya.
Berbeza.
Abang.
Mungkin abang semakin tua.
Abang mudah sedih.
Guanghua.
Abang.
Abang perlu balik.
Keluarga perlukan abang.
Mereka tak boleh kehilangan abang.
Cucu abang
hilang sabar beberapa hari ini.
Anak abang menghantar mesej suara
kepada abang setiap hari.
Dia tak menggesa abang balik.
Dia cakap, "Ayah."
"Ayah boleh menemani pak long
beberapa hari."
Sebenarnya,
dia harap abang balik awal.
Abang tahu.
Abang tak tidur lena semalam.
Abang dah fikir banyak perkara.
Tapi abang tak tahu
apa yang perlu abang katakan hari ini.
Macam ini.
Abang nak ingatkan kamu.
Walaupun kita dah mencapai
usia untuk menikmati hidup,
Guanghua,
awak perlu tahu
melindungi diri.
Tengok.
Dalam masyarakat ini,
terlalu banyak masalah.
Jadi,
jangan jawab panggilan
yang awak tak kenal.
Sekarang, semuanya
di bawah pendaftaran nama sebenar.
Kita berada di tempat terbuka,
pembohong itu berada dalam kegelapan.
Jika tak berhati-hati, awak akan tertipu.
Abang cakap benar.
Ya.
Jadi,
jika awak sakit,
percayai doktor dan sains.
Secara umum,
kita harus mempunyai permintaan
terhadap diri sendiri.
Awak perlu lebih banyak bersenam.
Awak harus bersenam.
Abang nampak awak ada
alat mengayuh
di sana.
Janganlah selalu guna itu.
Awak mengayuh,
tapi tak berjalan.
Itu tak guna.
Awak harus berjalan.
Berjalan setiap hari.
Ingatlah.
Lapan ribu hingga sepuluh ribu langkah.
Ini yang terbaik.
Abang cadangkan awak pergi berjalan-jalan.
Berjalan di sekitar jalan.
Walaupun awak tinggal di bandar ini
selama berpuluh-puluh tahun,
terdapat beberapa jalan dan lorong
yang awak tak pernah lalui sama sekali.
Betul tak?
Betul.
Tengok.
Jika awak tengok dengan teliti,
awak akan perasan
terdapat perubahan halus
di bandar ini
setiap hari.
Awak akan berjalan sepuluh ribu langkah
tanpa disedari.
Awak juga takkan rasa penat.
Balik mandi,
makan sesuatu apabila awak lapar
dan tidur.
Ini sangat baik.
Betul?
Tentulah.
Yang pentingnya,
awak perlu memberi perhatian.
Awak mungkin akan tersesat.
Awak suruh anak awak
beli jam tangan
yang boleh cari kedudukan awak.
Macam ini,
awak boleh berjalan-jalan tanpa risau.
Anak awak juga takkan risau.
Adakah abang cakap terlalu banyak?
[Tidak.]
[Tak ada.]
Abang.
Namun, ingatlah,
abang cuma beri cadangan.
Maksud abang,
tanpa menjejaskan atau mengganggu
kehidupan
normal kamu,
boleh cuba mempertimbangannya.
Kami akan mempertimbangkannya.
Bagus.
Ada lagi...
Abang tak tahu nak cakap apa lagi.
Abang.
Saya ingat semuanya.
Guanghua.
Berapa kali kita boleh
berjumpa lagi dalam hidup ini?
Abang.
Kami akan balik melawat abang.
Betul cakap awak.
Kamu berdua patut
balik dan jumpa dengan abang lagi.
Tentulah.
Kami akan balik.
Abang.
Saya dah sediakan hadiah untuk abang.
Saya bawa abang pergi tengok.
Taklah. Abang takkan ambil apa-apa.
Marilah.
Taklah.
Abang tak perlukan apa-apa.
-Abang ada semuanya.
-Mari tengok.
Marilah, dengar cakap.
Taklah.
Pergi tengok.
Abang tak mahu.
Marilah.
[Encik Zhou,]
ini laporan industri tentang
perjalanan perniagaan minggu lepas.
Cuba tengok.
Terima kasih.
Sama-sama.
Adakah awak ingin
cuba menginap di rumah tamu mewah
di pergunungan?
Awak dapat meneliti industri hotel
di samping bercuti.
Cadangan ini baik.
Namun...
Biar Encik Yu jaga anak-anak.
Bukankah dia aktif baru-baru ini?
Biarlah dia buat kerja ini.
Jom jalan-jalan di pergunungan.
Lupakan saja.
Saya baru pulang
daripada perjalanan perniagaan.
Selain itu,
saya tak mahu dia salah faham.
Tak apa.
Encik Yu nampak gembira baru-baru ini.
Tengok.
Dia dah beri saya laporannya.
Syarikat Xinmiao dikawal,
Syarikat Media Lanhai akan menang.
Apa maksud awak?
Tengok.
Syarikat Xinmiao disaman
kerana melanggar algoritma.
Ketua Pengarang telah digantung tugas.
Syarikat Media Lanhai
[kembali ke kedudukan nombor satu.]
[Yu Hai dah hubungi saya.]
[Dia cakap dia akan mengadakan mesyuarat]
untuk membincangkan langkah seterusnya.
Dia mahu mengalahkan Syarikat Xinmiao
dengan sepenuhnya.
Ketua Pengarang digantung tugas
tanpa had masa tertentu?
Maaf, Encik Zhou.
Beri saya kedua-dua tiket ini.
Saya akan cubakannya untuk awak.
Tunggu. Awak
mahu pergi dengan siapa?
Dengan Ketua Pengarang Xinmiao,
Xu Meng'an.
Mengapa kamu berdua
bawa saya keluar?
Adakah kamu ada banyak masa lapang?
Tak perlu pergi kerja?
Saya sedang bekerja.
Resort yang kita akan pergi hari ini
ialah projek yang perlu
diperiksa oleh syarikat saya.
Baik.
Awak bekerja di samping nikmati kehidupan.
Macam mana dengan kak?
Kak tak sihat semalam.
[Jadi, kak dah ambil cuti.]
Kak akan rehat dua hari.
Kak tak sihat?
Tak mengapa. Ini reaksi biasa.
Kak sepatutnya berehat
di rumah.
Biar abang ipar menemani kak.
Dia tak boleh temani kak.
Hari ini, dia sibuk.
Dia tiada kerja pun.
Saya takkan bercerai.
Kalau dia curang?
Kalau dia hidapi penyakit tenat?
Saya takkan tinggalkan dia.
Bagus.
Sakit kepala juga.
Siapa yang
minta cerai?
Kali ini, Haowen.
Kali ini?
Pernah minta cerai sebelum ini?
Sebelum ini,
semasa saya membuat ayah jatuh sakit.
Kali itu, saya
bercakap secara sembarangan saja.
Saya tak anggapnya benar.
Haowen serius kali ini.
Secara jujur,
walaupun sampai sekarang,
kak tak rasa Haowen
sudi bercerai.
Betul.
Saya juga rasa dia takkan
meninggalkan isteri dan anak.
Saya tak kenal perangai Haowen,
tapi pasti ada sebabnya
dia meminta cerai.
Sebab, saya suka main manja.
Sejak mengandungkan anak kedua,
saya jatuh sakit.
Saya sedang terima rawatan.
Tengok,
tiada lagi fikiran yang melampau
pada saya,
bukan?
Bukan.
Kata doktor,
ibu mengandung sedikit sebanyaknya
akan mengalami kemurungan
pada peringkat awal dan akhir
tempoh mengandung.
[Cuma tahapnya berbeza ikut individu.]
Jadi,
jangan awak anggap diri awak
sebagai pesakit,
okey?
Mengxin,
adakah awak telah fikir baik-baik?
Tak kira apa yang dia buat,
awak takkan bercerai?
Betul.
Haowen sangat sayangi saya.
Saya tahu.
Kalau begitu, lengahkannya.
[Betul.]
Sekarang bukan masa
yang sesuai untuk buat keputusan.
Mungkin selepas masa berlalu,
awak akan tahu apa sebabnya.
Inikah cara awak gunakan?
Berapa lama awak gunakan?
Yu Hai.
Awak mesti selesaikan hal ini.
Sekarang,
cepat menelefon
Huang Sisi
dan halau dia dari Xinmiao.
Hei, senior.
Awak jarang
menghubungi saya.
Sejurus hubungi saya,
awak mahu saya buat kerja macam ini.
Dengar sini.
Dulu, memang benar Huang Sisi
bekeraj di Lanhai,
tapi sekarang, dia bekerja di Xinmiao.
Hal ini di luar bidang kuasa saya.
Awak tak tahukah apa hubungan antara
Huang Sisi dengan awak?
Apa maksud awak?
Kami bekerja sebagai pihak atasan
dan pihak bawahan.
Tiada sebarang hubungan lagi
antara kami.
Saya telah
menerangkan hal ini kepada Meng'an
dan Wanzhen
dengan jelas sekali.
Saya mengulang,
tiada sebarang hubungan antara kami.
Awak sepatutnya
tahu benar
perangai Huang Sisi.
Helah dan
tipu daya yang dia gunakan itu,
dia belajar daripada awak.
Itu...
[Maafkan saya kerana cakap begitu.]
Saya mengesyaki awaklah dalang itu
dalam hal ini.
Apa yang awak cakap itu?
Apa?
Salahkah cakap saya?
Apa yang awak buat?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Saya nak gunakan tandas.
Mengapa pula nak tutup pintu
ketika gunakan tandas?
Saya nak gunakan tandas,
tentulah nak tutup pintu!
Apa yang awak takut?
Awak boleh buang air
sementara mendengar cakap saya.
Tak dapat saya buang air
kalau awak melihat di sana!
Awak buang air, saya akan cakap.
Tak kisahlah
apa hubungan antara
awak dengan Huang Sisi.
Tiada hubungan langsung!
Tak kisahlah!
Pendek katanya,
kalau kamu nak cari masalah,
carilah masalah di luar
atau di tempat lain.
Sekarang, awak menyebabkan Meng'an kami
ditindas.
Meng'an kami rasa
sangat tak adil.
Awak nak buang air atau tak?
Tak dapat buang air, senior.
Benarnya saya tak dapat buang air.
Biarkan saja.
Senior konon.
Asyik-asyik
panggil saya senior.
Berbudi pekerti untuk
tanggung tugas besar.
Pengetahuan dan kelakuan
haruslah bersepadu.
Moto universiti ini
telah teruk awak memijak-mijak.
[Apa yang awak cakap itu?]
Apa yang cuba awak buat?
Tujuan awak tercapai
kalau Xinmiao musnah?
[Awak bukan cuba]
[musnahkan sebuah syarikat.]
Awak sedang hancurkan sebuah keluarga.
Apa itu
hancurkan sebuah keluarga?
Sanggup pula awak cakap
seperti itu kepada orang yang
telah hancur rumah tangganya.
[Asyik-asyik]
[Meng'an kamu.]
Di depan saya yang bujang,
awak cuba sakiti hati saya?
Mahu berlagak bahawa awak bahagia?
[Dengar sini.]
Ketua darjah saya,
iaitu Meng'an kamu,
bukan seorang yang
mudah dikalahkan.
[Kalau dia]
[bersaing dengan Huang Sisi,]
dia tak semestinya kalah.
[Bukan?]
Awak...
[Lagipun,]
dalam keadaan yang paling teruk,
adanya saya yang menolong dia.
Okey?
Dia boleh datang ke Lanhai,
saya beri dia jawatan pengarah.
Adakah awak berpuas hati sekarang?
Awak menolong dia?
Dia mengandung.
Kalau sesuatu terjadi,
apa yang dapat awak buat?
Bukan.
Habis, apa yang awak mahu?
Saya tak peduli.
Sekarang, Meng'an kami
ditindas.
Awak harus fikirkan jalan
dan selesaikannya.
Saya tiada jalan.
Awak...
Saya ada satu cadangan.
Sekarang, awak menelefon
dan suruh Huang Sisi
meminta maaf secara terbuka
di hadapan semua kakitangan syarikat,
tanggung semua
akibat dan masalah hal ini.
Telefonlah!
Awak mahu bunuh sayakah?
Apa awak nak buat?
Bertenang.
Saya...
Saya nak ambil nafas.
Badan saya juga terlalu besar
untuk keluar.
Yu Hai.
Fikirlah baik-baik.
Meng'an mengandung.
Itu bukan anak saya pun.
Tak guna!
Lihatlah ke atas.
Tuhan sedang
memerhatikan kelakuan kita.
Tak guna!
[Tuhan adil.]
Oleh itu,
jangan kuat berkira.
Saya gagal dalam perkahwinan,
tapi kerjaya saya
amat berjaya.
Saya rasa saya telah
menunjukkan nilai saya.
[Namun,]
jika dia berlaku curang,
betulkah awak tak kisah?
Sudah tentu
saya ambil kisah!
Li Lin.
Mengapa awak di sini?
Saya nak jumpa Encik Zhang.
Adakah dia di sini?
Ada.
Awak datang
demi hal pada hari itu?
Biar saya tunjuk jalan.
Terima kasih.
Li Lin.
Harusnya saya ingatkan awak,
apabila jumpa Encik Zhang,
awak mesti menegur dia.
Kasihan Meng'an kali ini!
Encik Zhang.
Suami Meng'an, Li Lin,
datang untuk jumpa awak.
Li Lin.
Bertahun-tahun tak jumpa,
saya tak mengecam awak.
Encik Zhang.
Di mana Meng'an?
Rasa tak sihat dan
sedang berehat di rumah.
Dia...
Saya...
Baru saya merancang untuk
jumpa dia hari ini.
Kebetulan pula.
Duduklah.
Tak apa.
Biar saya berterus terang.
Cakaplah.
Encik Zhang.
Meng'an kami
bekerja untuk awak
sejak dari pejabat majalah
sampai berkembang kepada Xinmiao,
tak kira apa cabarannya,
apa dugaannya,
dia bekerja tekun
dan tak pernah bersungut, betul?
Betul.
Kerja dia banyak,
gaji dia sedikit.
Sedikitkah?
Saya silap cakap.
Awak telah membuat
banyak janji kosong kepada Meng'an kami.
Sekarang,
keadaan syarikat kurang baik.
Apabila keadaan kembali stabil,
saya akan mengotakan janji saya.
Tak perlulah.
Usah buat janji kosong lagi.
Gaji itu banyak atau sedikit,
kami tak mahu berkira.
Janji Meng'an kami berfikir
dia tak salah ketika
memilih calon tauke.
Kami takkan mengadu.
Namun, awak tak patut biar dia
mengalami
penindasan di dalam
syarikat ini.
Ini ceritanya.
Asalnya,
saya ingin minta seseorang
berkongsi beban dengan dia
sedangkan dia mengandung.
Tak sangka pula,
keadaan menjadi begini.
Awak harus cari calon yang sesuai.
Tak tahukah awak,
latar belakang
Huang Sisi?
Awak letakkan dia di syarikat ini
dan dia selalu susahkan Meng'an,
selepas masalah timbul,
Meng'an dipersalahkan.
Meng'an telah berjasa sejak
dia mengikut awak,
betul tak?
Cara awak layan dia ini
amat mematahkan semangat dia.
Kalau begini keadaannya,
apa maknanya dia
bekerja di sini lagi?
Betul tak?
Li Lin, jangan marah ya.
Dia cuma memukul orang.
Dah pun memukul, sudahlah.
Apa pun, saya tak mahu
menggunakan dia lagi.
Dah pun memukul? Apa?
Mahu lagi awak
memukul Meng'an kami
dan memecat dia?
Kenapa dengan syarikat ini?
Menggalakkan kakitangan memukul
wanita mengandung?
Siapa?
Tidak.
Kami tak pukul wanita mengandung.
Ini...
Isteri awak menarik rambut Sisi
dan belasah Sisi.
Dia mengandung,
tapi masih ganas.
Selepas dia memukul orang,
masih saya perlu jenguk dia
dengan membawa barang.
Apa?
Rachel.
Pergi!
Betulkah Meng'an tak apa-apa?
Dia tak apa-apa.
Kakak awak
memukul dia untuk
melepaskan geram saya.
Bilakah ini berlaku?
Sudah pun berlalu.
Mengapa tak minta saya menolong?
Kak mengandung,
macam mana kalau sesuatu terjadi?
Ini...
Hal ini berlaku secara mendadak.
Mendadak konon.
Walau begitu,
boleh juga kak beritahu saya.
[Setiap kejadian ada perkembangannya.]
Sejurus berlaku,
kak patut segera telefon saya,
saya akan segera datang.
Siapa menindas kak?
[Saya mesti memukul dia.]
[Saya duduk senang di rumah.]
Memandangkan kak hadapi masalah,
kak patut panggil saya.
Risaunya hati saya.
Tak boleh juga kak
minta awak buat hal begini.
Awak duduk senang di rumah.
Adadakah awak mahu bekerja di luar?
Dengan itu,
[awak boleh mengalihkan]
[perhatian awak.]
Semasa duduk di rumah,
saya juga suka fikir yang bukan-bukan.
Selepas bekerja di luar,
kehidupan saya menjadi sibuk sebaliknya.
Betul kata-kata
Wanzhen ini.
Awak mahu
cuba tak?
Awak dah datang ya.
Di mana anak-anak kita?
Awak...
Awak masuk dulu.
Saya datang menjemput anak.
Mereka...
Mereka ada di rumah datuk mereka.
Saya pergi jemput mereka.
Jangan!
Mereka sudah lama
tak jumpa datuk mereka.
Biarlah datuk mereka
bermain sebentar lagi dengan mereka.
Saya telah
merujuk kepada video di Internet
dan menyediakan dua lauk
khas untuk awak.
Hmm...
Marilah kita duduk
dan makan sambil bersembang
bersama-sama.
Jangan risau.
Itu bukan
masakan kreatif yang menakutkan.
Pasti boleh masuk mulut.
Ini tanda ikhlas saya.
Baiklah.
Benarkah?
Kata Encik Zhou,
Lanhai mempunyai
projek pemerolehan yang baharu.
Mengapa tak beritahu saya?
Bukan.
Sebenarnya...
Hari itu, anak kita menyambut hari jadi.
Lagipun,
berlakunya hal itu di Xinmiao.
Secara tiba-tiba saya
mendapat idea ini
lalu beritahu Encik Zhou
untuk merisik kalau-kalau
dia menyokong.
Tak sangka
dia amat menyokong.
Nampaknya, dalam hati awak,
saya ketua projek yang tak berguna.
Bukan.
Tidak.
Saya tak bermaksud demikian.
Sebenarnya,
usul projek ini tak tersusun,
biarlah saya sediakan kertas cadangan ini
dan saya pasti beritahu awak.
Okey.
Hari ini, mari kita
bercakap dengan jelas
tentang perkara ini.
Bukan, suasana hari ini...
Cantik.
Rasalah.
Patut tak saya
tambah sedikit
cuka?
Encik Yu.
Sekarang, awak ada masa
untuk belajar memasak?
Ya, baru sekarang saya tahu,
susah sangat hidup awak
bertahun-tahun ini.
Tadi, jadi saya tercedera.
Pasti banyak kali jari awak tercedera
ketika memasak selama bertahun-tahun ini.
Macam mana dengan masakan saya?
Tak sedap.
Tak apa, ini pembuka selera saja.
Awak dah datang pada akhirnya.
Mari.
Cakaplah.
Cuaca bagus pada hari ini.
Selesa kita duduk di sini.
Terangkan idea awak itu.
Wanzhen.
Dalam tempoh ini,
kita bersama semula.
[Maksud saya,]
[kita bekerja bersama.]
Ini membuat saya imbas kembali
hal masa lalu.
[Awak yang semasa di universiti]
[telah muncul lagi.]
Awak yang menarik hati saya,
membuat saya rasa kagum
dan membuat saya pikat.
Walaupun awak kurus,
awak sangat berkebolehan
dan tabah hati.
Sepanjang tempoh perkahwinan kita,
saya bersalah.
[Saya mementingkan diri sendiri.]
Saya rasa saya layak untuk
mengurung awak di rumah ini
sebagai suri rumah tangga.
Saya secara langsung menganggap awak
sebagai aksesori keluarga ini
dan milik saya.
Secara rasmi, saya meminta maaf.
Maafkan saya.
Awak tak perlu
meminta maaf.
Saya yang memilih untuk
menjadi suri rumah tangga masa penuh.
Selepas mendapat anak,
saya cuma ingin memberi mereka
keluarga yang aman damai,
tapi,
saya tak berpuas hati.
Ini salah saya.
Ini...
Saya bersalah.
Wendy.
Encik Yu.
Encik Zhou.
Mengapa dia di sini?
Saya yang ajak dia datang
untuk bincang bersama-sama
tentang projek pemerolehan Lanhai.
Ambillah ini.
Encik Zhou.
Dari jauh saya dapat hidu bau sedap.
Tepat masanya
saya sampai ke sini.
Kebetulan saya belum makan. Maka,
saya makan ya.
Hei.
Bawa kerusi dan pinggan mangkuk ke sini.
Terima kasih.
Encik Zhou, kehadiran awak
membuat saya rasa bangga.
Tidak.
Saya datang kerana Wendy.
Saya telah ajak Wendy
untuk berjumpa dengan kawan saya
dari bank pelaburan.
Wendy kata dia ada di sini,
jadi, saya datang ke sini.
Tak apa.
Kita makan dulu.
Kejap nanti, barulah kita
jumpa kawan saya.
Okey.
Awak dah kembali ya.
Mengapa beli banyak barang?
Ini tonik daripada Encik Zhang untuk awak.
Encik Zhang dah datang?
Di mana dia?
Saya tak ajak dia naik ke sini.
Apa yang dia beli?
Timun laut?
Tangan awak sakit lagi?
Tangan?
Tak sakitlah.
Awak tarik rambut Huang Sisi?
Sanggup pula awak memukul orang.
Saya...
Saya bersalah.
Masa itu,
saya terlalu marah
dan tak dapat mengawal diri.
Wendy memarahi saya.
Lanhai ada projek pemerolehan.
Dia ialah ketua projek,
tapi dia langsung
tak tahu tentangnya.
Encik Yu, tak patutnya saya disalahkan.
Hari itu, awak bincang
dengan saya semasa awak
membawa anak-anak awak.
Saya suka idea ini,
tapi awak patut dengan segeranya
beritahu ketua projek.
Betul.
Ya.
Maafkan saya, Cik Wendy.
Masa itu,
saya rasa pening
menjaga anak.
Baru sekarang saya tahu,
susah sangat awak menjaga anak
bertahun-tahun ini.
Maafkan saya, Cik Wendy.
Usah meminta maaf.
Teruklah, Encik Yu.
Awak telah sakiti hati Wendy.
Dengar sini.
Dia seorang yang
suka simpan dendam
dan kejam.
Saya tak berkuasa
dalam projek ini.
Kelak, kalau Wendy
cari masalah untuk awak,
saya takkan bertanggungjawab.
Encik Zhou, saya belajar
semua ini daripada awak.
Saya jauh lebih ramah daripada awak.
Awak lupakah
gelaran awak dalam bidang ini?
Apa?
Penderma Zhou?
Semua projek yang awak kendalikan
"dikupas" sampai habis kulitnya.
Awak digelar Kupas Kulit Zhou,
tak semua orang layak dapat gelaran ini.
Gelaran ini pun awak sebut.
Baiklah, saya mengalah.
Awak petah lidah.
Mari.
Haruslah kita bergembira.
Minum.
Minum dengan gembira.
Mari.
Wendy.
Cik Wendy.
[Perkenalkan cef ini kepada saya.]
[Apabila saya adakan parti di rumah saya,]
[saya mahu mengupah dia juga.]
Baiklah.
Saya akan berikan WeChat dia
kepada setiausaha awak.
Okey.
Encik Zhou.
Terima kasih.
Untuk apa?
Sebelum ini,
awak dan Wanzhen
bertugas di rantau lain,
tapi masih datang menyambut
hari jadi anak saya.
Awak juga menolong saya
memberi dia kejutan.
Kami membawa anak-anak
pergi berjumpa dengan kamu.
Itu bukan apa-apa.
Cuma hal remeh.
Tak susah pun.
Wanzhen rindui anaknya,
saya juga nak jumpa awak,
jadi, saya ajak awak datang.
Jangan fikir terlalu banyak.
Saya ingat awak
mahu menolong kami.
Tolong tentang apa?
Saya ingin kahwin semula dengan Wanzhen.
Saya nampak niat awak.
Namun,
adakah Wanzhen juga fikir begitu?
Saya berharap
dia juga fikir begitu.
Saya sedang berusaha keras.
Sesetengah hal
tak semestinya dapat
dilakukan melalui usaha.
Sikap Wanzhen
akan menentukan hal ini.
Betul.
Kami ada
dua anak perempuan.
Kelak, saya juga akan
menghormati fikiran dia
dalam kerjaya dia.
Saya akan menyokong dia
membuat kerja awak dengan baik.
Nampaknya, awak benar-benar
ingin kahwin semula dengan dia.
Kelak,
saya takkan menolong awak
seperti hari itu.
Saya akan menasihati Wanzhen
supaya jangan kahwin semula dengan awak.