[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Melodi Zaman Keemasan]
[EP26]
Ketua Shen,
nampaknya jamuan sambutan kedatangan
hari ini perlu dibatalkan.
Tuan Muda Pan
menemui orang penting
dalam Kes Mayat Tanpa Kepala.
Siapa dia?
Namanya Liu Zongyuan,
dialah jiran kepada
si mati, Li Kaixiang.
[Selepas kes berlaku,]
[saya mendapati bahawa dia telah menguasai]
banyak kebun si mati.
[Jadi, saya pergi ke rumahnya
untuk menyiasat.]
[Namun, saya mendapati bahawa]
[dia baru saja berpindah.]
Gabenor Mo,
bolehkah hantar pegawai balai
untuk menyiasat keberadaannya?
[Paling bagus kalau
dapat tangkap dia balik.]
Tiada masalah.
Ketua Shen,
[maaf sangat.]
Hari ini memang ada hal kecemasan.
Mohon Ketua Shen maafkan saya.
Siasatan kes lebih penting,
Gabenor Mo tak perlu salahkan diri.
Memandangkan dia baru saja
tinggalkan rumahnya,
dia kena ambil masa untuk keluar bandar.
[Apa kata turunkan perintah
untuk tutup pintu bandar,]
[saya suruh pengawal diraja
untuk mencari dia juga,]
mungkin dapat tangkap dia.
Betul cakap Ketua Shen.
Saya segera mengarahkan Bi Qiu
[untuk menurunkan perintah
menutup pintu bandar.]
[Harap dapat menangkap pembunuh ini]
seawal mungkin.
Lebih baiklah kalau dapat
hapuskan khabar angin
Hantu Bermuka Separuh
makan orang ketika
orang tidur sekali.
[Saya mungkin akan balik lewat malam ini,]
tak perlu tunggu saya.
Ayuh.
Saya pergi dulu.
Masih awal lagi,
apa kata kita pergi penjara
untuk jumpa Li Kairui?
Semua jalanan utama atau lorong kecil
di Bandar Yingzhou dah digeledah
tapi masih tak nampak jejak Liu Zongyuan.
Sama ada dia dah berjaya
larikan diri ke luar bandar
atau dia masih menyembunyikan dirinya
di suatu kediaman dalam bandar.
Kami dah menurunkan perintah
untuk menutup pintu bandar
dan sediakan pusat pemeriksaan
di sepanjang jalan.
Kemungkinan Liu Zongyuan
berjaya melarikan diri ke luar bandar
sangat tipis.
Gabenor Mo,
saya mencadangkan bahawa
menggeledah halaman atau kediaman
yang penjenayah mungkin
sembunyikan diri sekali lagi.
Sudahlah.
Rakyat duduk di bandar
dah rasa takut
kerana kes pembunuhan
yang berlaku baru-baru ini.
[Jika mereka nampak pegawai kerajaan]
[menggeledah kediaman rakyat biasa
pada waktu tengah malam ini,]
rasanya mereka akan
semakin tak percaya pada kerajaan.
[Awak pun nampak.]
Pintu kemasukan bandar dah
disediakan pusat pemeriksaan,
tentera saya akan menyemak
orang yang keluar masuk dengan ketat.
[Dia tak dapat larikan diri.]
[Masuklah.]
[Orang seterusnya.]
Tulis di sini.
[Apa yang awak simpan dalam bungkusan?]
Tentera di Bandar Yingzhou
memangnya mengamalkan
disiplin ketenteraan yang ketat,
sungguh luar biasa.
Nampaknya tuan
bekerja keras dan menggunakan banyak duit
untuk mengawal pasukan tentera.
Perisai dan pelindung bahu
yang mereka pakai
dihasilkan dengan halus.
Mereka tak nampak macam tentera biasa
yang mempertahankan sempadan.
Awak datang dari bandar diraja,
awak mesti pernah tengok
banyak peralatan tentera
yang lebih berkualiti tinggi.
Perisai biasa yang mereka pakai ini
bukan apa-apa pun.
Bandar Yingzhou
terletak di kubu sempadan Wilayah Barat.
Pertahankan sempadan ialah perkara
yang terpenting.
[Kami berjimat cermat dalam semua perkara.]
[Duit yang dijimatkan]
[semuanya digunakan
untuk perbelanjaan ketenteraan.]
[Tiadalah pilihan lain.]
Ketua Shen,
kami dah menemui dia.
Ini ialah
Ketua Setiausaha Yan
daripada Kementerian Kehakiman.
[Dia nak tanya awak sesuatu.]
Ketua setiausaha,
saya difitnah.
Awak tak perlu tergesa-gesa
jelaskan dengan saya.
Awak jawab saja
soalan saya.
Selagi puan dapat membersihkan nama saya,
saya sanggup
buat apa-apa saja.
Adakah awak kenal
dengan Liu Zongyuan?
Kenal.
Dia agak rapat dengan abang saya.
[Apabila kejadian itu berlaku,]
[saya asalnya jemput dia dan abang]
[untuk minum bersama.]
[Namun, dia tiba-tiba balik
kerana ada hal.]
[Sebab itulah]
tiada orang yang dapat membuktikan
bahawa saya tak bersalah.
Jadi, adakah awak tahu
dia datang dari mana?
Saya hanya tahu dia seorang peniaga
dan dia pernah
bantu abang saya
fikirkan rancangan untuk perniagaannya.
Adakah Liu Zongyuan mahir
seni bela diri?
Tak,
dia hanya seorang peniaga.
Awak begitu yakin?
Saya masih ingat,
seekor ular masuk ke rumahnya
dan dia minta abang saya
untuk menangkap ia.
Ketua Setiausaha Yan,
apa yang awak catatkan?
Cuma catatkan keadaan kes.
Ada lagi satu lukisan
Hantu Bermuka Separuh,
saya yang lukiskan ia
berdasarkan imaginasi saya.
[Rupanya Ketua Setiausaha Yan]
[ada bakat sebegini?]
Bolehkah tunjuk saya
macam mana rupanya Hantu Bermuka Separuh
dalam imaginasi awak?
Balik baru tengoklah kalau awak nak.
Jika tengok sekarang,
sangat menakutkan.
Jika betul-betul
munculnya Hantu Bermuka Separuh,
kita semua pun akan mati.
Betul juga.
Selepas abang awak meninggal dunia,
asalnya tiada apa-apa
pada luka lehernya.
[Tiba-tiba suatu hari,]
[luka lehernya]
munculnya
perbuatan jahat yang pernah dia lakukan.
Awak tahu tentang ini atau tak?
Saya tak tahu,
saya tak tahu apa-apa pun.
Memandangkan awak tak tahu,
[jadi awak menemani kami]
pergi memeriksa mayatnya bersama.
[Kebetulannya, kami pun tak jelas sangat]
terhadap kesalahan
yang pernah dia lakukan.
Awak pergi bersama kami,
[awak boleh jelaskan untuk kami nanti.]
-[Pengawal.]
-[Ya.]
Tak nak...
[Saya tak nak pergi tengoklah.]
Keadaan itu terlalu menakutkan,
saya memang tak tahanlah.
[Lagipun,]
dia abang kandung saya.
Memandangkan dia abang kandung awak,
awak lagi patut pergi tengok sendiri.
[Awak asyik kata awak tak bersalah.]
Sekarang cuma nak awak
jelaskan kesalahan yang muncul itu,
awak tak perlu cemas.
Jadi...
Saya merayu kepada kamu.
Saya cakap.
Saya cakap saja.
[Abang saya memang pernah]
[buat kesalahan
yang tak patut sebelum ini,]
tapi kesalahannya tak sampai tahap
kena dipancung kepala.
Apabila abang saya masih muda,
dia ketagih untuk berjudi
sehingga dia kalahkan
semua harta bendanya.
[Selepas itu, dia insaf
dan berhenti berjudi.]
[Kemudian, dia jalankan perniagaan kecil]
[dan juga ada untung sikit.]
Namun, dia kerap pinjam duit
daripada orang lain baru-baru ini,
malah menggadaikan kebunnya.
Kami mengesyaki bahawa
dia mula berjudi lagi.
[Siapa sangka]
[dia percaya kepada]
pendeta yang diperkenalkan oleh jirannya,
malah gunakan semua duitnya
untuk membeli atma jiwa.
[Saya bergaduh]
[dengan abang saya kerana hal ini.]
[Tak lama kemudian,]
[jiran yang memperkenalkan pendeta itu,]
[Liu Zongyuan]
[terus cari abang saya]
[sampai restoran Dafu.]
Rupanya awaklah Liu Zongyuan!
Kawan-kawan,
bawa bertenang.
Saya datang kali ini
bukan untuk menyinggung perasaan
kamu berdua,
tapi ada sesuatu
yang nak bincang dengan kamu.
Kami tiada apa-apa yang
perlu dibincangkan dengan awak.
[Jika awak]
tak memperkenalkan pendeta itu
kepada abang saya,
mana mungkin abang saya
jadi teruk seperti hari ini?
[Awak masih bermuka tembok nak jumpa kami?]
Awak jadikan abangnya
seteruk ini,
sampai kebun rumahnya
pun telah dijualkan.
Awak sanggup buat perkara sebegini,
awak tak berhati perut langsung.
Mengenai pendeta itu,
saya pun tak sengaja ungkitkan halnya
semasa bersembang dengan abang awak.
Saya cuma berkongsi
perkara yang menarik dengan dia.
Mana saya tahu
Saudara Li akan tertarik dengan ia
sampai menjualkan kebunnya?
Saya pun rasa menyesal sangat.
Perkara yang boleh saya buat sekarang
hanyalah
cuba bantu dia kurangkan kerugiannya.
Beberapa hari ini,
saya menguruskan perniagaannya untuk dia.
Selain itu,
kebun yang dia jual itu,
saya dah beli semua balik
untuk dia dan
atas nama dia juga.
Kalau kamu tak percaya,
saya ada resit ini sebagai bukti.
Abang Dafu, ini...
[Rupanya Liu Zongyuan itu orang yang baik.]
[Kami bertiga berjanji untuk
minum dengan abang]
[pada dua hari kemudian]
[agar menasihati dia
supaya jangan tertipu lagi.]
Saudara Ji,
saya tiba-tiba teringat
ada hal urus niaga
yang saya tak berapa faham
[dan ingin minta tunjuk ajar
daripada awak.]
[Boleh kita bersembang sekejap?]
Baiklah.
Kalau begitu, kamu berdua minum dulu,
selepas kami berdua habis bersembang,
kami balik untuk minum dengan kamu lagi.
Kamu berdua
bersembang dulu.
[Saya pun faham]
[mereka sengaja]
[biar kami adik-beradik]
[duduk dan bersembang]
[supaya saya boleh menasihati dia.]
Mari.
Abang.
Abang,
tengoklah rupa abang sekarang
dah jadi macam mana?
Beberapa hari saja saya tak jumpa abang
tapi abang dah jadi kurus macam ini.
Kelak,
abang jangan
tertipu dengan pendeta itu lagi.
Yang paling penting adalah
untuk hidup dengan baik-baik.
Adik,
awak tak fahamlah.
Pendeta Yuan itu memang berkuasa ajaib.
Dia mampu jemput
dewa turun ke alam manusia.
[Saya yang nampak sendiri.]
[Adik, pada pendapat saya,]
jangan awak ambil kisah lagi
tentang perkara remeh itu.
Awak ikut abang
bertapa bersama dan jadi dewa
serta hidup abadi, macam mana?
Apalah dewa turun Alam Manusia
dan hidup abadi ini?
Itu semua pembohongan saja.
[Abang,]
[kita telah banyak berusaha]
untuk selama ini, awak...
Macam mana abang boleh percaya
pada kata-katanya
dengan semudah ini,
[malah rasa seronok pula!]
Abang tak rasa
bersalah terhadap mak ayah kita
yang dah meninggal dunia?
Awak tak rasa
bersalah terhadap
titik peluh kita selama ini?
Sudahlah!
Awak barulah bodoh!
Awak tak percayai abang lagi.
Takkan abang akan tipu awak?
Memandangkan kita tak boleh
mencapai kata sepakat,
tak perlu teruskan lagi.
Abang,
awak...
[Selepas itu,]
saya difitnah membunuh dan
dimasukkan ke penjara sampai sekarang.
[Saya nampak keadaan begitu
sebaik saja saya bangun hari itu.]
Saya memang tak tahu
perkara yang berlaku hari itu.
Ketua Setiausaha Yan,
saya rasa dah hampir tiba masanya,
kita patut balik sekarang.
Tiba masanya?
Tiba masa apa?
Namun,
awak perlu salin pakaian lain dulu.
Mengapa awak bawa saya
datang ke tempat ini?
Tentulah untuk cari petunjuk.
Tak senang untuk buat janji temu
dengan penghibur paling terkenal di sini.
Cepatlah masuk ke dalam.
Tuan Muda Pan,
akhirnya awak dah datang.
Mari, sila pergi ke
bilik tetamu khas di tingkat tiga.
[Mari, sebelah sini.]
[Sini.]
[Bagus, saya gembira hari ini.]
[Mari minum dengan saya.]
Silakan.
Tuan Muda Pan,
kamu tunggu sekejap di sini.
Xiuxiu akan sampai segera.
Tiba-tiba gugur
seperti bidadari dalam mimpi,
[hanya meninggalkan daun hijau.]
Tuan Muda Pan memang hebat,
banyak kenalan lama di mana-mana tempat.
[Nampaknya]
[awak pun pelanggan tetap di sini, kan?]
Saya datang sini hanya
untuk menyiasat kes,
tiada tujuan yang lain.
Memandangkan Xiuxiu ialah
penghibur paling terkenal di sini,
dia mesti sangat cantik.
Saya pun nak tengok
apa bezanya jelitawan di Wilayah Gannan
dengan Bandar Xiang'an.
Walaupun bunga raya itu cantik,
ia tak secantik jelitawan di sisi.
Kapal persiaran maharaja ditiup angin
dan terhidu bau haruman wanita.
Melalui puisi tuan muda,
saya dapat merasai angin sepoi-sepoi
dan haruman bunga raya,
[malah bunga teratai
yang ada titisan embun pun]
tak secantik jelitawan di depan tuan muda.
Haruman jelitawan yang ditiup angin
lebih wangi daripada bunga teratai itu.
[Cuma entahlah]
niat tuan muda ini
untuk siapa?
Jelitawan menari seperti
bunga teratai berpusing,
[rasanya seluruh dunia
pun tak pernah menikmati ia.]
Tak penting untuk siapa.
Yang pentingnya,
orang yang saya berminat
berada di depan saya,
tapi dia tak tahu niat saya.
Cik Xiuxiu,
[saya minta cik tolong saya siasat]
maklumat Liu Zongyuan, macam mana?
Mana sajak yang saya minta?
Tentulah saya takkan terlupa.
Saya pun mesti ingat
pesanan Tuan Muda Pan.
[Apabila Liu Zongyuan datang sini
buat kali pertama,]
[dia tak mampu nak bayar]
[untuk bayaran teh di dewan awam pun.]
Cuma
entahlah sejak bila,
dia mula bersikap murah hati
[dan sentiasa memesan saya
untuk menemani dia.]
[Saya beritahu awak,]
seluruh keluarganya
pun bodoh.
[Saya cuma sediakan beberapa helai resit,]
mereka pula tertipu dengan saya.
[Adik dan adik iparnya itu]
[lagi patut makan ubat.]
Apa kata suruh mereka beli atma jiwa juga?
Awak memang teruklah.
Mestilah Liu Zongyuan itu
bersubahat dengan penipu
[lalu merampas harta benda orang lain.]
[Jika begini,]
[Liu Zongyuan ialah
penerima manfaat terbesar]
[selepas Li Kaixiang mati.]
Dia menipu
harta benda keluarga Li sikit demi sikit
sampai dia menguasai sepenuhnya,
kemudian melarikan diri.
Dia pancung kepala mayat itu
[mungkin disebabkan]
[dia nak kaitkan hal ini]
[dengan Hantu Bermuka Separuh]
untuk menimbulkan rasa ketakutan
[agar mengelirukan siasatan kita.]
[Tak lama Xiuxiu]
[berkenalan dengan Pan Chi.]
[Mengapa dia layan Pan Chi]
[dengan seikhlas ini]
[dan beritahu dia banyak perkara?]
Apabila cik menyiram bunga tadi,
[saya menulis sajak baharu.]
[Berapa bunga akan mekar selepas hujan?]
Cuba menguji jelitawan
semasa musim panas yang sederhana.
[Bunga teratai di dalam kolam itu bersih.]
Jelaknya.
Angin rama-rama yang terbang agak baik.
[Daun bergerak perlahan-lahan
kerana ditiup angin.]
[Memegang ia dengan lembut.]
[Terhidu wangian lengan jelitawan.]
[Jelitawan sedang mengikat rambut.]
[Curi-curi gunting ia,]
[warna merah terkena jari pula.]
Kamu berdua
layan tuan muda ini dengan baik.
Beri salam kepada tuan muda.
Ini...
Rasanya tauke ini
sangat berpengalaman.
Awak berpura-pura jadi lelaki pun
dia tahu awak ialah wanita.
[Marilah, tuan muda.]
Saya menyulangi awak.
Awak dah banyak bekerja keras
semasa menyiasat kes selama ini,
sekaranglah masa
untuk awak berehat seketika.
Minumlah.
Saya...
[Ketua Shen,]
[mengapa tuan datang sini?]
Awak dengar penjelasan saya dulu.
Kami pergi ke Pusat Hiburan Haruman
hanya untuk menyiasat kes.
Bukan saya yang suruh
penghibur lelaki itu datang.
Saya tak sentuh mereka pun.
Saya percayai awak.
Saya bukan marah kerana hal ini.
Cuma jika awak
keluar untuk menyiasat kes
pada waktu malam kelak,
awak boleh beritahu saya dulu.
Saya tak jumpa awak
semasa balik ke kediaman tadi,
saya ingat awak ditimpa masalah.
Kami pun tiba-tiba nak pergi tadi.
Saya akan
beritahu awak lebih awal
jika saya pergi lain kali.
Oh ya,
kamu jumpa Liu Zongyuan atau tak?
Dia menipu dan merampas
harta benda keluarga Li,
dia berkemungkinan besar
ialah pembunuh yang
membunuh Li Kaixiang.
Kami dah menemui dia.
Jadi, kita menyoal siasatnya nanti.
Dia dah mati,
rasanya tak dapat cakap lagi.
Hati Liu Zongyuan yang hilang.
Hatinya pula
dikorek di tempat ini.
"Cendekiawan gembira,
rama-rama terbang ke dalam api."
"Tak sangka ephemeroptera
ada jangka hayat yang pendek
dan takkan menjelma semula,
[tapi rama-rama takkan mati
biarpun terbang ke dalam api,]
[ia akan menjelma semula
dan dilahirkan semula."]
["Nampaknya memang manusia,
tapi kejam seperti binatang."]
["Tak dapat elakkan diri daripada
dihukum atas kesalahan yang dilakukan."]
["Jika tak menghormati
Aliran Rama-rama Api,]
malapetaka akan tiba-tiba menjelang."
Berkaitan dengan Hantu Bermuka Separuh
dan Aliran Rama-rama Api lagi.
Liu Zongyuan
mahir seni bela diri.
Tengok kapalan pada tangannya.
Kalau begitu,
Liu Zongyuan ini
sengaja berpura-pura dirinya
[tak pandai seni bela diri]
[dan hanya seorang peniaga biasa.]
[Dia curi-curi bunuh orang,]
[tapi dibunuh oleh orang lain pula.]
Mungkin
kita yang fikir terlalu banyak.
Nak tahu identiti pembunuh sebenar,
sebenarnya ada cara yang lebih senang.
Liu Zongyuan menipu
semua harta benda keluarga Li
dan menyebabkan Li Kaixiang
pinjam duit daripada banyak pihak.
Siapa yang paling menyakitkan?
[Li Kaixiang dah mati,]
Li Kairui pula di dalam penjara.
Jadi, hanya tinggal...
Ji Dafu.
Betul.
[Sebenarnya, saya asyik tertanya-tanya]
bahawa Liu Zongyuan pegang resit palsu,
katanya dia telah
beli semula kebun yang telah dijualkan
atas nama Li Kaixiang,
tergamak kata-katanya dapat menipu Ji Dafu
serta biar dia percaya
bahawa dia seorang yang baik.
Macam mana pun, Ji Dafu
pun menjalankan perniagaan restoran.
Cerita korbankan diri
demi orang lain seperti ini,
dia takkan tertanya-tanya?
Sama ada Ji Dafu memang naif
dan mudah percayai orang lain,
sama ada...
Sama ada
dia tak pernah
percaya pada kata-kata
Liu Zongyuan sejak awal.
Sejak awal sampai sekarang,
dia hanya nak balas dendam
terhadap Liu Zongyuan
yang menipu harta benda keluarga Li.
[Kita dah tahu Ji Dafu ada syak wasangka,]
[apa kata kita]
[mengekorinya dan menyiasatnya?]
Mengapa awak cakap begini?
Apa yang awak buat?
Jangan awak menolak saya.
Awak berambuslah!
Tuan,
[awak mesti menegakkan keadilan untuk saya.]
[Mereka tak masuk akal]
dan membuli saya.
Kami ada urusan yang perlu dikendalikan,
lepaskan saya.
[Tuan tak nak campur tangan pun kena
menegakkan keadilan untuk saya.]
Awak ditimpa masalah begini,
awak patut melaporkan kepada balai.
Gabenor
mesti akan menegakkan keadilan
untuk awak.
Ya.
Saya patut melaporkan kepada pihak balai,
apa gunanya cari kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Kami sepasukan ingin balik
ke kampung halaman untuk melawat saudara,
kami masih ada hal
yang perlu diuruskan,
jadi kami minta diri dulu.
Jumpa lagi.
Ayuh.
Kami mata-mata
beri salam kepada Ketua Setiausaha Yan
dan Ketua Shen.
Apa yang berlaku
sebentar tadi?
Saya Sun Tan, ketua mata-mata
di Wilayah Gannan.
Mengenai perkara tadi,
kami cuma ingin menangguhkan masa
kamu bertiga
[agar kamu terlepas Ji Dafu.]
Kami sedang menyiasat
satu kes pinjaman haram
dan mendapati bahawa Ji Dafu terlibat
dalam kes ini.
Jejaknya agak misteri.
Jadi, kami buat begitu tadi
untuk tidak menarik perhatiannya,
harap kamu bertiga jangan salahkan kami.
Tak apa.
Cuma
cara ini terlalu menonjolkan.
[Jika ada orang yang teliti
di tempat kejadian tadi]
dan telah memerhati kamu,
bukankah kamu akan terdedah?
Betul cakap Ketua Setiausaha Yan.
Kami yang cuai kali ini,
kami akan lebih berhati-hati selepas ini.
Jika saya tak nampak plat arahan,
saya benar-benar tak sangka
bahawa kamulah mata-mata.
Ini plat arahan Komander Mata-mata.
Jangan awak melutut,
malunya saya.
Jumpa plat arahan ini seperti
jumpa dengan Komander Mata-mata sebenar.
Kami mata-mata
masih faham tentang peraturan ini.
[Puan Shen usah risau.]
Jika puan
perlukan bantuan
daripada mata-mata kelak,
kami pasti berusaha sedaya upaya
dan takkan menolak arahan puan.
Tadi awak cakap
jejak Ji Dafu agak misteri.
Adakah kamu menemui apa-apa?
Semua orang hanya tahu Ji Dafu
ialah tauke restoran,
namun dia sebenarnya juga menjalankan
urus niaga rumah perjudian haram,
pada masa yang sama,
uruskan perniagaan pinjaman haram.
Banyak duit
akan dimasukkan ke rumah perjudiannya,
buat kira-kira palsu,
kemudian mengalir ke tempat yang lain,
aliran itu amat mencurigakan.
[Maksud awak,]
Ji Dafu
berkemungkinan besar sedang membantu
dalang di sebalik tabir
untuk mengaut keuntungan,
pindah keluar duit yang
asal usul ia tak diketahui
melalui rumah perjudiannya?
Kes ini melibatkan banyak pihak.
Kami menyiasat kes ini
berdasarkan petunjuk yang dapat,
kami mendapati bahawa
banyak pegawai tempatan Wilayah Gannan
juga terlibat dalam kes ini.
Jadi, kami hanya berani bertindak sendiri.
Kamu bertiga
juga ingin pergi ke
rumah perjudian haramnya?
Kamu perlu menyamar menjadi orang lain.
Kamu dah ingat?
Nama awak, Sun Daniu,
awak pula...
Liu Qingming.
Nama saya Wan Erge.
Kita bertiga
ialah peniaga yang datang Wilayah Gannan
untuk jalankan urus niaga.
Kamu seolah-olah mengabaikan
perkara yang paling penting.
Perkara apa?
Kita nak pergi ke rumah perjudian,
siapa antara kamu berdua
yang pandai berjudi?
Tentulah saya.
[Saya menjamin bahawa]
saya dapat memenangi duit mereka
sampai mereka gadaikan tanah mereka.
Tuan-tuan yang dihormati,
sila masuk ke dalam.
Sini.
Wan Erge.
[Selepas kamu duduk,]
[kamu buat satu tanda rahsia]
[semasa pelayan restoran hidangkan teh.]
Tuan-tuan yang dihormati,
sila ikut jalan di sebelah sini?
[Ada orang akan bawa kamu
pergi ke rumah perjudian.]
[Saya akan jadi pengawal di sana,]
[saya dapat bantu kamu jika ada masalah.]
[Tak boleh tukar taruhan
selepas buat keputusan.]
Berhenti.
Saya macam
[tak pernah jumpa kamu bertiga.]
Besar!
Cepatlah, jangan melengah-lengahkan masa.
Beberapa tuan muda ini ingin berseronok
dan berjudi,
awak bawa mereka masuk saja.
Baiklah.
Saya tahu.
Ikut saya pergi.
[Sekali lagi.]
[Mari.]
[Teruskan, cepat!]
[Taruhkan besar atau kecil?]
[Besar!]
Tumpang lalu.
[Tak boleh menyesal
selepas letakkan taruhan.]
[Tak boleh tukar taruhan
selepas buat keputusan.]
Saya menang!
Semua saya punya!
[Taruhkan besar!]
- Besar!
- Kecil!
Tolonglah.
Tahniah kepada semua.
[Sekali lagi!]
[Saya taruh besar kali ini!]
[Tak boleh tukar taruhan
selepas buat keputusan.]
Berapa banyak yang kita nak main hari ini?
Dengar cakap Wan Erge saja.
Awak mainlah hari ini.
Awak dapat duit kalau awak menang,
saya akan bayar kalau awak kalah.
Baiklah.
[Jadi, pusingan pertama ini,]
[50 tahil.]
Boleh.
Taruh besar.
Semua tak boleh tukar taruhan
selepas buat keputusan.
[Taruh besar atau kecil, tak boleh
tukar taruhan selepas buat keputusan.]
Tengok baik-baik!
Ini 50 tahil.
Saya taruh besar!
Semua, tak boleh menyesal
selepas letakkan taruhan, tak boleh
tukar taruhan selepas buat keputusan.
Saya taruh besar!
Saya taruh kecil!
[Memang bermasalah.]
[Satu, dua, dua, jumlah lima, kecil.]
[Tahniah kepada orang yang menang.]
Awak tak bernasib baik hari ini,
biar Sun Daniu yang main.
Saya, Liu Qingming
memang tak bernasib baik hari ini.
Daniu,
sampai giliran awak.
Aduh! Perut saya...
Perut saya tiba-tiba sakit!
[Kenapa dengan orang ini?]
Saya dah tak boleh tahan.
Saya kena pergi ke tandas.
Namun,
saya pergi selepas
awak main pusingan ini.
Wan Erge kami
tak nak main yang sikit ini,
tapi nak main yang banyak.
Ya.
Entah kamu
nak main berapa banyak?
Seribu tahil!
Tentukan menang atau kalah
dalam satu pusingan!
Seribu?
Apa? Seribu tahil?
Baiklah!
Taruhan yang begitu banyak,
apa kata tukar kadar bayaran?
Macam mana kalau
seribu dibayar dengan dua ribu?
Tentulah boleh.
Tak boleh menyesal
selepas letakkan taruhan.
Seribu tahil,
saya taruh besar.
Bukalah!
Kenapa melengah-lengahkan masa?
[Cepat bukalah!]
[Yalah!]
Bukalah, cepat bukalah!
Tunggu apa ini?
Tadi semasa saya kalah duit,
[awak buka dengan sangat pantas.]
Kenapa pula sekarang?
Taruhan yang begitu besar,
bukankah awak patut cepat bukakan ia?
Yalah.
Bukalah!
Buka!
Mengapa tercegat di sana?
Bukalah!
Yalah!
Buka!
[Apa yang berlaku ini?]
[Mengapa ambil masa lama sangat?]
Kita menang!
- Kita menang!
- Hebatnya.
[Kita menang!]
Tuan muda,
[kamu memang bernasib baik hari ini.]
[Apa kata]
[cuba bertaruh lagi]
[dengan nasib baik kamu sekarang?]
[Tauke kami]
ingin berjumpa dengan kamu sendiri.
Tak nak main lagi!
Beritahu tauke kamu,
duit yang kami menang hari ini
dah cukup.
[Bagusnya!]
[Khabarnya, ada beberapa tetamu kehormat
yang datang hari ini.]
Saya Ji Dafu,
ialah tauke rumah perjudian ini.
[Saya rasa berjudi atau tak,
itu tak penting.]
[Yang pentingnya adalah untuk berkawan.]
[Saya dah sediakan teh yang sedap
di bilik tetamu khas.]
Minta kamu beberapa orang
naik ke tingkat atas,
mari kita sambil minum sambil bersembang.
Baiklah.
Cepatlah.
Xing.
Kamu bertiga,
selamat berkenalan.
Marilah.
Sila masuk ke dalam.
Apa yang kamu buat?
Tak buat kerja baik-baik.
[Jangan menakutkan pelanggan saya.]
Tauke,
[orang ini dah tak berguna,]
[nak uruskannya macam mana?]
Tinggalkan orang yang tak berguna
di sini untuk apa lagi?
Halau dia keluar.
Ya.
Berani dia menang banyak duit
di rumah perjudian saya.
[Dia tak fikirkan]
sama ada dia boleh hidup atau tak.
[Nampaknya legenda mengenai]
[Hantu Bermuka Separuh]
[makan tubuh badan manusia
yang disebarkan itu]
[kebanyakan daripada mangsa]
[yang dipotong tangan atau kaki
di rumah perjudian.]
[Mereka tak berani cakap jujur,]
[jadi berpura-pura hilang ingatan.]
Maaf kerana buat kamu bertiga
lihat keadaan ini.
Orang bawahan saya tak pandai buat kerja,
tak tahu tengok air muka.
Tak menakutkan kamu, kan?
Awak menakutkan saya tadi!
Mengapa dengan orang itu?
Mengapa lengannya patah?
Tiada apa-apa.
Salahkan lengan orang itu terlalu lemah,
ia patah begitu saja
hanya dengan sentuh ia.
[Saya dapat tahu]
[bahawa kamu bertiga]
[memenangi banyak duit]
di rumah perjudian saya,
nampaknya tak betul, kan?
Kami yang menang duit ini sendiri,
kami tak merompak pun!
Mengapa salah pula?
Kalau begini,
[saya pun tak nak cakap banyak]
[dengan kamu lagi.]
[Saya beri kamu dua pilihan.]
Pertama,
berjudi sekali lagi
dan pulangkan duit yang kamu menang.
[Kedua, kamu boleh ambil pergi
duit yang kamu menang,]
[tapi kamu kena tinggalkan]
bahagian tubuh badan kamu di sini.
Pilihlah.
Dua pilihan yang awak cakap itu,
saya tak nak pilih pun.
Duit saya nak, saya nak
tubuh badan saya yang lengkap juga.
Kalau begitu,
tiada apa-apa nak cakap lagi.
Tauke,
ada orang nak jumpa tauke di luar.
Saya tengah sibuk,
halau dia pergi.
Gabenor Yingzhou, Gabenor Mo
juga ada dalam kalangan orang itu.
Mengawal mereka dengan baik-baik.
Pergilah.
Ketua Shen.
Bawa mereka pergi.
- Ya!
Jalan!
Jalan, patuh cakap.
Cepat jalan!
[Berani betul!]
[Tergamak ada orang berani]
menjalankan urus niaga
rumah perjudian haram
dan berpura-pura ada hantu
di kawasan kawalan saya!
[Selepas hamba memeriksa dokumen kes]
[baru hamba tahu]
[bahawa isteri Ji Dafu, Li Xiulian]
[ialah mangsa]
[dalam kes rogol dan bunuh
yang dilakukan oleh penjahat kejam]
[pada beberapa tahun yang lalu.]
[Namun, penjahat ini]
[berbuat demikian kerana
abangnya, Li Kaixiang]
[tak pulangkan hutang kepada pemiutang.]
Kes Mayat Tanpa Kepala,
kemungkinan besar ialah perbuatan Ji Dafu
untuk balas dendam demi isterinya.
[Dia menggunakan khabar angin
Hantu Bermuka Separuh]
[untuk membunuh Li Kaixiang.]
Ji Dafu ini
tak mementingkan undang-undang langsung!
[Tak sangka biar]
[penjahat sebegini larikan diri pula!]
[Pengawal!]
Semua ini nampaknya terlalu lancar.
[Sampaikan arahan saya,]
[mencari Ji Dafu di seluruh bandar
dan tangkap dia!]
[Ya!]
Ketua Shen,
Ketua Setiausaha Yan.
Hari ini
masih perlu berterima kasih kepada
kamu berdua kerana ambil risiko ke sini,
barulah dapat
menyiasat kes ini dengan jelas.
Kamu berdua berehat baik-baik hari ini,
serahkan yang selebihnya kepada saya.
Percaya kepada saya,
saya pasti akan tangkap Ji Dafu
secepat mungkin.
Hantu Bermuka Separuh?
Biar dia larikan diri lagi!
Shen Du!
Bunuh saya!
Meridian anggota badannya dah diputuskan,
kulit mukanya juga dicabut.
Penjahat itu dapat selesaikan ini
dalam masa yang singkat,
rasanya dia dah biasa buat begini.
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Pendarahan Bi Qiu terlalu teruk,
rasanya dia...
Bi Qiu!
Apa yang berlaku?
Hantu Bermuka Separuh?
Hantu Bermuka Separuh yang buat ini?
Saya mesti balas dendam!
Mengapa buat ini
terhadap orang bawahan saya?
Serang sayalah!
Serang saya sajalah!
Gabenor Mo,
awak bawa bertenang dulu.
Pernahkah awak nampak wajah pembunuh?
- Bi Qiu,
- Tolonglah...
Apa yang awak nak cakap?
[Tolonglah,]
bunuh saya.
Shen Du!
Bunuhlah saya.
[Terima kasih.]
Bi Qiu,
awak jangan risau.
Saya mesti layan ahli keluarga awak
seperti ahli keluarga saya.
Awak tak perlu salahkan diri awak.
Penjahat di dunia ini
tak dapat dihapuskan sepenuhnya.
Saya tahu tentang ini,
cuma...
Cuma awak nampak keadaan ini sendiri,
tapi awak masih tak tahan.
Jangan tengok lagi.