ดูมัน
แบบนี้
หยิกมัน
ทำไมคุณไม่สามารถบีบมันได้？
แบบนี้
หิมะตกที่เซินตู
มา
มองดู
หิมะนี้
ในที่สุดก็ตกลงมา
สิ่งที่ฉันพูดกับจางเซียงวันนี้
มันมากเกินไปเหรอ？
คุณไม่สามารถอยู่ได้ตลอดชีวิต
เท็จและยอมจำนน
มันค่อนข้างปลอมและพิถีพิถันสำหรับจาง
สักวันหนึ่งฉันจะต้องเรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่วันนี้คุณ
ทันใดนั้นฉันก็พูดถึงคดีเก่าของคฤหาสน์เซินกับจางเซี
มีอะไรบ้างไหม？
การเก็งกำไรใหม่
ฉันก็ตั้งใจเช่นกัน
ฉันพยายามทดสอบปฏิกิริยาของเขา
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
จางเซียงต้องรู้อะไรบางอย่าง
วันนี้
เบาะแสทั้งหมดถูกรบกวน
ยังไม่แน่ใจอย่างสมบูรณ์
แต่สิ่งที่สามารถสรุปได้คือ
นานก่อนที่คฤหาสน์เซินจะเกิดอุบัติเหตุ
มีพลังมากกว่าหนึ่งพลัง
เริ่มวางแผนที่ด้านหลัง
ฉันมีสัญชาตญาณ
อะไรนะ
ฉันกำลังคิดอยู่
สถานการณ์ที่พ่อของคุณอยู่ในตอนนั้น
ไม่แตกต่างจากคุณตอนนี้มากนัก
ฉันหมายถึง
ไกล่เกลี่ยท่ามกลางกองกำลังหลายฝ่าย
อยากไม่ถ่อมตัวหรือหยิ่งผยอง
เป็นการยากที่จะเป็นกลาง
ความประมาทเล็กน้อยจะเกิดขึ้น
ต้นไม้ล้มและทุกคนผลัก
แต่ไม่มีอะไรผิดที่จะยึดมั่นในหัวใจของคุณ
อย่าพึ่งพาผู้มีอำนาจ ทำลายคิ้วและก้มเอว
ไม่ผิดเช่นกัน
เซินตู
โปรดทำในสิ่งที่คุณควรทำต่อไป
และสิ่งที่อยากทำ
ฉันจะทำให้ดีที่สุดอย่างแน่นอน
ช่วยให้คุณค้นหาความจริง
ชี้แจงคดีเก่าของคฤหาสน์เซิน
หิมะตกครีษมายัน
ปีหน้าจะเป็นปีที่ดี
Shen Dage Ling ไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
ฉันอยากเห็นมัน
คุณสามารถตามทันฉันได้ไหม
เจียงกู่บัน เจียงกู่บัน
รีบ
ห้อย
เป็นยังไงบ้าง หนาวไหม？
แน่นอนว่ามันหนาว
มันดีขึ้นไหม？
คุณเพิ่งทำอะไร？
ฉันจะซื้ออาหารอร่อยให้คุณ
คุณลอง
อร่อย
ช้าลง
ปากของฉันอึดอัด
อร่อย
มาสร้างตุ๊กตาหิมะกันดีกว่า
ดูเหมือนคุณไหม？
ไม่เหมือนฉันเลย
ฉันเป็นเหมือนคุณ
ไม่เหมือน
คุณดูไม่เหมือนคนนี้
ฉันดูเหมือนคุณ
ของคุณอ้วนมาก
ช้าลง
ห้อย
ไล่ตามฉัน
หิมะตกถือร่ม
ฮวนหลาง
คุณชอบหิมะฤดูหนาวมาโดยตลอด
คุณบอกว่า
หิมะขาวสะอาดที่สุด
สามารถปกคลุมโลกได้
สกปรกและน่าเกลียดทั้งหมด
ฮวนหลาง
โจวฮวนในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
คุณเป็นยังไงบ้าง？
คุณยังพอใจไหม？
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันทำอะไรผิดพลาด？
คุณบอกว่า
เมื่อเรามาถึง
พบกันใต้น้ำพุทั้งเก้า
คุณจะโทษฉันไหม
จักรพรรดินี
เมื่อกี้
บุหรี่รมควันตา
ทำไมคุณกลับมา？
ไม่ใช่สำหรับคุณ
คุณไปพักผ่อนในวันหยุดไหม？
วันเอ๋อมักจะ
คุ้นเคยกับการจัดการกิจการของรัฐ
เวลาว่างนี้
ในทางตรงกันข้ามมันรู้สึกน่าเบื่อ
และว่านเอ๋อรู้สึกว่าคืนที่มีหิมะตกนี้
น่าเบื่อและเหงาที่สุด
นี่คือสิ่งที่ทำให้นักดนตรีจินหลงใหล
มากับฉัน
อยากสนุกกับพระราชินีอัครมเหสี
คุณ
ฉันรู้
คุณต้องรู้สึกเศร้าแน่ๆ
เหงา
คนเดียวต้องเศร้า
ฉันจงใจหาคำพูดดีๆ
จักรพรรดินี
จินซังเพิ่งแต่งเพลงใหม่
ชื่อ "ความสุขและความเศร้าโศก"
ฉันไม่รู้จักจักรพรรดินีอัครมเหสี
คุณสนใจที่จะฟังมันหรือไม่？
เตรียมอาหารให้มากขึ้น
วันนี้เรา
เป็นเหมือนคนธรรมดา
มีชีวิตชีวาดี
กินดื่ม
เฉลิมฉลองเทศกาลครีษมายัน
ไม่อนุญาตให้เปลี่ยน ไม่อนุญาตให้เปลี่ยน ไม่อนุญาตให้เปลี่ยน
ไม่ได้รับอนุญาต
ไม่สามารถ
คุณสามารถเป็นของฉันเท่านั้น
ของฉัน
ฉันมาที่หลัวจือเพื่อสานสิ่งที่ฉันต้องการ
อย่าปล่อยให้ใครเอาไป
ไม่เคยอนุญาต
ดี
มา
จักรพรรดินี
มาที่จงเฉิงเพื่อขอพบคุณ
ประกาศ
คืนหิมะตกหนัก
เขามาทำอะไรที่นี่？
มาที่รักชิง
คุณไม่ใช้เวลาวันหยุดที่บ้านอย่างเหมาะสม
คุณมาทำอะไรในคืนที่หิมะตกหนักแบบนี้？
มีอะไรสำคัญมั้ย？
จักรพรรดินี
Weichen เพิ่งได้รับรายงานนิรนาม
บอกว่าหยานซิง
จางเซียงจัดเป็นพิเศษ
ที่อยู่ข้างๆ Shen Dage
ตั้งใจจะเอาชนะผู้นำเซินต้าเกอ
ครีษมายัน
จางเซียงตอบโต้ความปลอดภัยของครอบครัวหยาน
บังคับหยานซิงให้เชื่อฟัง
นี่คือใครบางคน
แม้ว่าไม่มีลมก็ตาม ฉันก็นึกถึงคลื่น
เป็นไปได้ไหมที่หยานโชคดีนี้？
ช่างเป็นคนของกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมจริงๆ
จักรพรรดินี
ฉันกลัวว่าเว่ยเฉิน
มีความเข้าใจผิดอยู่บ้าง
รายงานยังระบุด้วยว่า
จักรพรรดินีอัครมเหสี
แต่งงานตามพระราชกฤษฎีกา
เห็นได้ชัดว่าเธอเป็นผู้หญิงคนที่สามของตระกูลห
แต่ตระกูลหยานมีแรงจูงใจซ่อนเร้น
แทนที่ด้วยหลิวเนียง
ตอนนี้หยานหลิวเนียงคนนี้
ตลอดทางจนถึงหัวหน้าแผนกการลงโทษ
เมื่อรู้ว่าครอบครัวหยานแต่งงานกับลูกสาว
หัวใจของเขาสามารถถูกลงโทษได้
เป็นไปได้ไหมที่หยานหลิวเนียงคนนี้？
พระองค์ทรงเป็นคนของพระองค์ผู้มีคุณธรรมจริงๆ
จักรพรรดินี
จินซังกล้าหาญ
หลิวเนียง หยานซิง
เธอเป็นหลานสาวของเว่ยเฉิน
เว่ยเฉินรู้
เธออยากเป็นตั้งแต่เธอยังเป็นเด็ก
เจ้าหน้าที่สืบสวนหญิงที่จงรักภักดีต่อศาล
แม้ว่ามันจะเกิดขึ้นโดยบังเอิญก็ตาม
แต่งงานกับคฤหาสน์เชิน
แต่จริงใจในใจ
ไม่มีร่องรอยของความคิดร้าย
โปรดแจ้งให้จักรพรรดินีอัครมเหสีทราบ
จินโซะ
คุณคือ Aijia อนุญาตให้คุณอยู่ที่นี่
เล่นในห้องนอนมาหลายปีแล้ว
เป็นครั้งแรกที่อภิปรายเรื่องกิจการของรัฐบาลโดยพลการ
Wei Chen รู้สึกตื่นตระหนก
มาไอชิง
เรื่องของหยานซิง
มันคุ้มค่าไหมที่จะมาที่นี่ตอนดึก？
มีอะไรสำคัญอีกบ้างสำหรับคุณ？
พูดด้วยกัน
Wei Chen เพิ่งเรียนรู้
ในเมืองเซียงอัน
ทันใดนั้นเพลงกล่อมเด็กก็แพร่กระจาย
ฟังดูไม่เหมาะสมอย่างยิ่ง
เพลงกล่อมเด็ก
พุทราโจ๊กแดง
ห่างจากท้องฟ้าห้าฟุต
เค้กส้ม
ยากสำหรับเด็กที่จะรับ
เบลังหยู
ใครสัญญา？
คุณยายโกรธ
เกลือบาลิตร
ซู เน่ยซี ฮุ่ยจือ หลานซิน
แน่นอนว่าฉันได้ยินมันแล้ว
ปัญหา
เพลงกล่อมเด็กนี้มุ่งเป้าไปที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
ห่างจากท้องฟ้าห้าฟุต
ยากสำหรับเด็กที่จะรับ
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นการต่อต้านจักรพรรดินีอัครมเหสี
ช่างไม่เคารพฝ่าบาทจริงๆ
หยิ่งผยอง
เพลงกล่อมเด็กนี้
มันจะไม่ไร้เหตุผล
ต้องมีคนทรยศ
วางแผนและให้คำแนะนำเบื้องหลัง
ขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีตัดสินใจด้วย
คุณสามารถค้นหาได้หรือไม่？
ใครกำลังเผยแพร่ข่าวลือดังกล่าว？
ปากต่อปากในหมู่เด็กๆ ตามท้องถนน
เป็นการยากที่จะติดตามแหล่งที่มา
หลายปีที่ผ่านมา
หลายปีแห่งความโศกเศร้าของครอบครัว
พยายามอย่างเต็มที่เพื่อตระกูลเสี่ยว
แต่ก็มีคนคิดเสมอว่า Aijia
มันเป็นเพื่อความปรารถนาที่เห็นแก่ตัวของตนเอง
ใช้เพลงกล่อมเด็กแบบนี้
ลักลอบ
น่ารังเกียจจริงๆ
ผู้ตรวจการจักรพรรดิพยายามทุกวิถีทางเพื่อสอบสวน
ต้องแทนที่จักรพรรดินีอัครมเหสี
ค้นหาบุคคลนี้ด้วยแรงจูงใจซ่อนเร้น
แต่
อย่างไร
แต่ทำนองที่ใช้ในเพลงกล่อมเด็กนี้
แต่เขาเป็นนักดนตรีทองคำ
ที่คฤหาสน์เจ้าชายเซียน
ครีษมายันเป็นช่วงเวลาของงานเลี้ยงเจ้าหน้าที่หลายร้อยคน
เพลงใหม่ที่แต่งเป็นพิเศษ
"ความสุขและความเศร้าโศก"
โปรดแจ้งให้จักรพรรดินีอัครมเหสีทราบ
เพลงนี้เป็น Weichen
ทำขึ้นเพื่อระลึกถึงครีษมายัน
มันเป็นงานเลี้ยงที่คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียนจริงๆ
เล่นครั้งแรก
แต่เพลงนี้ไม่มีเนื้อเพลง
ไม่มีเจตนาที่จะไม่ยอมจำนน
นั่นถ้า
นักทิ้งระเบิดไม่ได้ตั้งใจ
ผู้ฟังสนใจหรือไม่？
บรรทัดสุดท้ายของเพลงกล่อมเด็กนั้น
คุณยายโกรธ
เกลือบาลิตร
เกลือแปลว่าเค็ม
ฉันเกรงว่าเขาหมายถึงกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
กษัตริย์ซวนฮยอน
ราชินีแม่
ฉันไม่รู้
ลูกชายของฉันถูกทำผิด
เพลง "ความสุขและความเศร้า"
ลูกชายของฉันก็อยู่ในวันจัดเลี้ยงเช่นกัน
ได้ยินครั้งแรก
ไม่เคยสนใจอีกต่อไป
ไม่รู้ด้วยซ้ำ
จะมีคนร้ายที่จะใช้โอกาสนี้
เขียนเนื้อเพลงเพื่อพาดพิงถึงราชินีแม่
เว่ยเฉินเชื่อว่า
เรื่องนี้ไม่ใช่ผลงานของ Jin Music อย่างแน่นอน
ไม่ต้องพูดถึงการยุยงของกษัตริย์ผู้ฉลาด
แต่เพลงนี้โดยนักดนตรีจิน
เพิ่งเล่นที่คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียน
มันถูกเติมด้วยคำตรงกันข้ามทันที
หมุนเวียนตามท้องถนน
ยิ่งไปกว่านั้น
เพลงกล่อมเด็กนี้จบลง
ชี้ไปที่กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมและแสวงหาการเลื่อนตำแหน่ง
โปรดขอให้แม่ของฉันชี้แจงด้วย
คงมีคนอยากใช้เพลงกล่อมเด็กนี้แน่ๆ
ยั่วยุคุณ ฉัน แม่และลูกชาย
มิตรภาพระหว่าง
ฉันต้องการชีวิตลูกชายของฉันด้วยซ้ำ
ราชินีแม่
จักรพรรดินี
คำพูดชั่วร้ายทำให้ประเทศสับสน
หากไม่มีการตัดสินใจในเรื่องนี้
ส่งต่อต่อไป
เสี่ยวเจ๋อมีอิทธิพลต่อกษัตริย์ผู้ฉลาด
และชื่อเสียงของนักดนตรีทองคำ
ถ้าใหญ่ก็จะโดนใครสนใจ
ตีความว่ากษัตริย์ผู้มีคุณธรรมมีอยู่จริง
การกบฏที่มีเจตนาชั่วร้าย
ฉันยังขอให้จักรพรรดินีอัครมเหสีสั่งทันที
หยุนเฉินจับกุมคฤหาสน์ของเจ้าชาย
ทุกคนที่เข้าร่วมงานเลี้ยง ฯลฯ
ดำเนินการสอบสวนอย่างละเอียด
เรื่องนี้
ในระหว่างงานเลี้ยงของกษัตริย์ไนเซียน
ก่อให้เกิดความวุ่นวาย
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมเสี่ยวจง
คฤหาสน์ของเจ้าชายเซียนถูกสั่งห้าม
จินซัง ผู้แต่งเพลง
ถูกควบคุมตัวโดยอัยการจักรพรรดิเพื่อรอการพิจารณาคดี
นักดนตรีที่เหลือที่เข้าร่วมงานเลี้ยง
สั่งให้ผู้ตรวจการจักรพรรดิ
สอบสวนอย่างละเอียด
ปฏิบัติตามคำสั่งของ
นางศาลาใหญ่
Xu Neisi ส่งคนส่งจดหมายลับ
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืนทิศทางลมเปลี่ยนไป
ระวังอย่างแน่นอน
อย่าปล่อยให้คฤหาสน์เซินและ
เดินตามรอยเท้าของตระกูลเซินในอดีต
ช่วยด้วย
ไปช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วยเจ้านาย
ท่านอาจารย์ช่วยฉันด้วยท่านอาจารย์
รีบ
ช่วยฉันตามหาหลิวเนียง
ค้นหา Dage Ling
และ Da Ge นำพวกเขา
มาเลย มาเลย
คุณต้องการช่วยฉันตามหาพวกเขาจริงๆ
ขอให้พวกเขาช่วยฉัน
รีบไปรายงานข่าวไปยังหลิวเนียง
รีบ รีบ
ปิดประตูเร็วๆ ปิดประตูเร็ว
ปิดประตูเร็วๆ ปิดประตู
เข้าไป
อาซัง
เกิดอะไรขึ้น
พี่สาว
อาซัง
เกิดอะไรขึ้น
เดิน
อาซัง
ไปเร็วๆ
เลขที่
ซื่อสัตย์นะ
อย่าไป
อาซัง ไปเร็วเข้า
พ่อ
เกิดอะไรขึ้น
คุณยายจะถูกจับตัวไปได้อย่างไร？
หลิวเนียง
คุณยายของคุณอยู่ในแผนกสอบสวนของจักรพรรดิ
ถูกจับตัวไป
พูดถึงลุงจินซังของคุณ
มีส่วนร่วมในการกบฏของกษัตริย์ผู้มี
ภัยพิบัติส่งผลกระทบต่อทั้งครอบครัว
ลุงของฉันเป็นนักดนตรี
คุณจะมีส่วนร่วมในการกบฏได้อย่างไร？
มันเป็นไปไม่ได้
นี่คือกรอบ
หลิวเนียง
ไม่ต้องกังวล
แม้ว่าป้าจินจะถูกจับกุมก็ตาม
แต่ตอนนี้
คฤหาสน์หยานยังไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
ที่นั่นของกรมตรวจสอบจักรพรรดิ
อาจจะยังไม่ได้
กำลังมองหาปัญหากับคุณ
คฤหาสน์หยานไม่เกี่ยวข้อง
ใช่แล้วพ่อ
แม้ว่านามสกุลของคุณยายจะจินก็ตาม
แต่เธอแต่งงานกับคฤหาสน์หยาน
เธอเป็นลูกสาวที่แต่งงานแล้ว
พูดตามเหตุผล
แม้แต่ทั้งครอบครัวก็ไม่สามารถเกี่ยวข้องกับภัยพิบัติของเธอได้
ผู้ตรวจการจักรพรรดิไม่มีเหตุผล
จับคุณยายแล้วออกไป
แก๊งจักรพรรดิ
เช่นเดียวกับผีในโลกใต้พิภพ
ไม่มีเหตุผลอะไรที่จะพูด？
พวกเขาบอกว่าพวกเขาต้องการจับใคร？
ทำไมคุณไม่จับกุมใครสักคน
ผิด
ไม่ใช่ว่าพวกเขาไม่สมเหตุสมผล
มันคือคุณเลย
ไม่กล้าให้เหตุผลใช่ไหม？
พ่อแม่
คุณปล่อยให้มันขึ้นอยู่กับผู้ตรวจการราชวงศ์
ตามอำเภอใจ
พาคุณยายออกไป
แม้แต่ยืนขึ้นและถามคำถามเพิ่มเติม
ฉันไม่กล้าหยุดฉันอีกครั้ง
ใช่มั้ย
ดี
พวกคุณทุกคนกลัว Dark Rakshasa
ฉันไม่กลัว
ถ้าคุณไม่กล้าช่วยฉัน ไปช่วยฉัน
หลิวเนียง หลิวเนียง
หลิวเนียง
ห้อย
ในที่สุดฉันก็พบคุณแล้ว
คอลัมน์ศาลาใหญ่ของคุณ
จากวัง
ให้จิงหลินส่งข้อความออกมา
บอกว่าเขาจะพบกับจักรพรรดินีอัครมเหสี
ขอร้องเพื่อตระกูลจิน
Jiang Guban และฉันจะตามหาคุณแยกกัน
ให้ฉันเดา
คุณเพิ่งกลับไปที่คฤหาสน์หยาน
ห้อย
ขอบคุณครับ
แต่เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับสมเด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
หนทางข้างหน้าคาดเดาไม่ได้
ความช่วยเหลือจาก Shen Du เพียงอย่างเดียวอาจไม่เพียงพอ
คุณกลับไปก่อน
ฉันจะไปหาจางเซียง
ดี
ระวังตัวเองด้วย
เจียงกู่บัน นั่นคุณเหรอ？
มาหลัวจือ
เห็นว่ามันคือฉัน
คุณผิดหวัง
ฉัน
ฉันนัดหมายกับเจียงหลางซิง
เขามาหาฉันทันที
เจียงหลางซิง
ในสายตาของคุณตอนนี้
เขาเป็นคนเดียวเหรอ？
เชื่อฟังมาก
ดีแค่ไหน
หยาน ซิง หัวหน้ากระทรวงลงโทษ
โปรดพบคุณจางเซียง
นางชิน
วันนี้จางเซียงไม่อยู่ในบ้าน
ฉันได้สอบถาม
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับกษัตริย์ซีเซียน
จางเซียงปิดประตูเพื่อขอบคุณแขก
วันนี้ฉันไม่ได้ขึ้นศาล
หัวหน้ากระทรวงการโทษ
นางหัวหน้าศาลาของคฤหาสน์ยามภายใน
หยานซิง ลูกสาวคนที่หกของคฤหาสน์ดร.หยาน
โปรดขอให้ฉันเห็นคุณจางเซียง
นางชิน
โปรดอย่าทำให้คนร้ายอับอาย
ฉันจะไม่ทำให้คุณอับอาย
ฉันจะยืนอยู่นอกประตูทำเนียบนายกรัฐมนตรีและรอ
ฉันยืนหนึ่งหรือสองวัน
จางเซียงออกไปข้างนอกเสมอใช่ไหม？
ไม่เคย
จางเซียงพยายามหลีกเลี่ยงผู้หญิงคนหนึ่งจากฉัน
ต้องเลี่ยงประตูหลังด้วย
แม้กระทั่งเจาะหลุมสุนัข
ฉันรู้แล้ว
คุณหยานหลิวเนียง
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะฆ่า
หากตัวตนที่แท้จริงไม่ปรากฏออกมา
กล้าเอาบ้านนายกรัฐมนตรีของฉันไปยังไง？
มันคว่ำได้ไหม？
ขอให้นายกรัฐมนตรีจางช่วยตระกูลจิน
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับฉัน
ขอร้องฉัน
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
จางเซียง
คุณเป็นนายกรัฐมนตรีของราชวงศ์ปัจจุบัน
เขาเป็นผู้ช่วยหัวหน้าประเทศ
ตระกูลคิมถูกทำผิดอย่างชัดเจน
คุณไม่สามารถละเลยมันได้
เนื่องจากคุณมี
ป้ายพระราชวังของจักรพรรดินีอัครมเหสี
ทำไมยังต้องการ
มาหาฉันจากใกล้และไกล
ฉันอยู่ต่อหน้าพระราชินีอัครมเหสี
เพียงอันเดียว
เจ้าหน้าที่ตัวน้อยที่สามารถนินทาได้
ถ้าฉันคิดผิด
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับกิจการรัฐบาลต่อหน้าเธอได้
นั่นหมายความว่าฉันประเมินความสามารถของตัวเองมากเกินไป
เนื่องจากคุณสามารถเข้าใจความจริงนี้
แล้วทำไมคุณไม่เข้าใจ
ทำไม Luo Zhi ถึงมาที่นี่？
นักดนตรีทองคำจะมาถวายธง
เพราะฉัน
เหตุผลของเรื่องนี้คืออะไร？
เพราะคุณเป็นภรรยาของเซินตู้
และเพราะคุณคือคนนั้น
สร้างปัญหาทุกที่
หยาน หลิวเนียง ผู้อำนวยการกระทรวงลงโทษ
แน่นอน
ไม่เพียงแค่นั้น
ว่ากันว่า
คืนครีษมายัน
นี่คือหลัวจือ
รายงานต่อพระราชินีอัครมเหสี
บอกว่าฉันส่งคุณไปที่คฤหาสน์เซิน
เอาชนะเซินตู
เพื่อจัดตั้งพรรคเพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
นักดนตรีทองคำคนนี้
โต้แย้งในศาล
อย่าลังเลที่จะไม่เชื่อฟังจักรพรรดินีอัครมเหสี
ลุงตัวน้อย
เขาทำเพื่อฉัน
โต้แย้งกับจักรพรรดินีอัครมเหสี
กฎหมายของราชวงศ์ของเรา
คนในวังและนักดนตรีคนนี้
ห้ามมิให้พูดคุยเกี่ยวกับกิจการของรัฐบาลโดยพลการ
ผู้ฝ่าฝืนเป็นอาชญากรรมประหารชีวิต
ที่ซ่อนทองนี้
หยิ่งผยองด้วยความโปรดปราน
ประเมินความสามารถของคุณมากเกินไป
ลุงตัวน้อยของฉันไม่ได้หยิ่งเพราะความโปรดปรานของฉัน
ไม่ใช่ว่าคุณประเมินความสามารถของคุณมากเกินไป
เป็นเพราะเขาเป็นลุงตัวน้อยของฉัน
เขาถือว่าฉันเป็นญาติและเลือด
แม้จะเสี่ยงต่อความผิดทางอาญาประหารก็ตาม
เขาไม่อยากเห็นฉันทุกข์ทรมานเหมือนกัน
หลิวเนียง
ฉันมาหลายปีแล้ว
ถึงครอบครัวหยานของคุณ
ใช้ประโยชน์มากกว่าการดูแล
แต่เรื่องนี้
นี่คือทั้งหมดที่ฉันพูด
ในกษัตริย์เป่าเซียน
ต่อหน้าตระกูลเป่าจิน
ฉันไม่มีทางเลือก
ปีนั้น
คดีเก่าของคฤหาสน์เซิน
ต่อหน้าจางเซียง
มันเป็นทางเลือกเดียวกันหรือไม่？
นายกรัฐมนตรี
คราวนี้กษัตริย์เซียนถูกคุมขัง
ชายชราไม่พูดอะไรเลย
รู้ไหมว่าทำไม？
ลูกน้องไม่รู้
ฉันเฝ้าดูกษัตริย์ผู้ฉลาดเติบโตขึ้นมา
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อกษัตริย์ผู้ฉลาด
เช่นเดียวกับที่เก็บไว้ทอง
ฉันโชคดีกับหยาน
ทำไมฉันไม่อยากเป็นกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมล่ะ？
รวบรวมกระดูกเก่าเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ภัยพิบัติของเพลงกล่อมเด็กนี้
ชายชรารู้ดี
กษัตริย์ปราชญ์ไม่ได้
ความเย่อหยิ่งและการกบฏ
แน่นอนว่าจักรพรรดินีอัครมเหสีก็เข้าใจเช่นกัน
จักรพรรดินีอัครมเหสี
เธอเป็นมากกว่าแม่
เธอยังคงเป็นของฉัน
จักรพรรดินี
ถ้าฉันออกมาข้างหน้า
ลูกศิษย์ที่อยู่เบื้องหลังฉัน
เลียนแบบทีละคน
ไปหาจักรพรรดินีและเขียนคำร้อง
บังคับให้จักรพรรดินีอัครมเหสีปล่อยกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมไป
ยิ่งคนพูดถึงเรื่องนี้มากเท่าไหร่
ยิ่งกษัตริย์ผู้มีคุณธรรมถูกผลักดันให้ตายมากเท่าไร
ห้อย
เกิดอะไรขึ้น คุณรีบมาก
ชูชูกลับมาแล้วหรือยัง？
เธอไม่ได้อยู่กับคุณก่อนหน้านี้
เราออกไปด้วยกันเหรอ？
ฉันแยกเธอกับฉันออกจากกันเพื่อตามหาหยานซิง
เธอยังไม่กลับมาเหรอ？
นั่นเป็นไปได้
หลังจากพบอาจารย์หยานแล้ว
อาจจะไปเล่นที่ไหนอีกแล้ว
คุณเป็นแบบนี้
ไปถามอาจารย์หยาน
ไม่ ฉันจะรู้
ดี
ไปถาม
คุณกำลังมองหาอะไร อาจารย์หยาน？
ตามหาอาจารย์หยาน
คุณกำลังทำอะไรอยู่ท่าน？
หัวหน้าหยาน
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นในครอบครัวแม่ของอาจารย์หยาน
ไม่ทราบ
ตระกูลจิน
ต้องสงสัยยุยงให้กษัตริย์ผู้มีคุณธรรมกบฏ
ให้ผู้ตรวจการจักรพรรดิเสิร์ฟในหม้อเดียว
ถูกต้อง
แม้ว่าช่วงนี้จะมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นก็ตาม
อย่ารบกวนนายหยานด้วยซ้ำ
อาจารย์หวู่พูดถูก
แล้วฉันจะไปหามันเอง
อำลา
ช้าลง ช้าลง
ที่นี่คือที่ไหน
ใครๆ ก็เรียกฉันว่า Black Rakshasa
แล้วที่นี่
บางทีมันอาจเป็นโลกใต้พิภพ
คุณจะทำอะไร
คุณจะฆ่าฉันเหรอ
นรกสิบแปดชั้น
นั่นมีไว้สำหรับผู้อื่น
และคุณ
แม้ว่าวันหนึ่งก็ตาม
มาถึงโลกใต้พิภพจริงๆ
ฉันจะใช้กระดูกสีขาวอันลึกซึ้งเป็นตะเกียงด้วย
เสียสละวิญญาณของวิญญาณชั่วร้าย
ฉันจะให้พระราชวังชูราแห่งนรกนี้แก่คุณ
ส่องสว่างเป็น
เมืองลูกสาวอ่อนโยน
คุณไม่สามารถหนีได้
ทำไมคุณถึงกลัว？
ฉัน
จะไม่ทำร้ายคุณ
ห้อย
คุณเงยหน้าขึ้น
ดูสิ
แล้วไงล่ะ
ชอบไหม？
นี่นี่
ฉันได้ยินมาว่าเจียงหลางซิง
ของขวัญหมั้นให้กับครอบครัวของคุณ
คุณพอใจมาก
ปรากฎว่าคุณชอบสิ่งเหล่านี้
ฉันจะไปที่ตลาดเซียงอัน
ทุกสิ่งที่ผู้หญิงชอบในบ้าน
เมื่อจ้างจากครอบครัวที่ร่ำรวย
ของขวัญหมั้นทั้งหมดที่จะใช้
ฉันซื้อมันทั้งหมดให้คุณ
คุณคิดอย่างไร
คุณจะทำอะไรบนโลกนี้
จ้าง
รับสมัคร
ขอแต่งงานกับครอบครัวของคุณ
โปรดเป็นภรรยาของฉันที่มาหลัวจือ
คุณกำลังพูดถึงอะไร
เจียงหลางซิงกับฉันหมั้นกันแล้ว
ฉันอยากแต่งงานกับเขา
คนแปลกหน้าแบบโบราณคนนั้น
อะไรดี
เขามี
ฉันสามารถให้คุณสิบเท่าได้
มันไม่เกี่ยวอะไรกับสิ่งนี้
ฉันสัญญาว่าจะแต่งงานกับเขา
มีอะไรน่าทึ่งเกี่ยวกับการตกลง？
แม้ว่าคุณจะสักการะในโบสถ์ คุณก็สามารถจากไปได้
หากคุณรู้สึกเสียใจกับเขา
ฉันสามารถชดเชยเขาให้คุณได้
ตราบใดที่เขาเต็มใจ
ฉันสามารถฆ่า Xu Xiangren ได้
ให้เขาหล่อแปลกๆ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ยุ่งเหยิง
ดี
ฉันฟังคุณ
ทำไมคุณไม่เข้าใจ？
ฉันไปกับเจียงหลาง
เราชอบกันและกัน
คุณกับฉันก็ชอบกันเหมือนกัน
ฉันชอบที่คุณชอบมันแน่น
ฉันไม่เคยปฏิบัติต่อผู้หญิงเลย
ใส่ใจมาก
แต่ฉันไม่ชอบคุณ
คุณโกหก
เห็นได้ชัดว่าคุณชอบฉันเหมือนกัน
คุณเรียกฉันว่าพี่ผีเฟสเหรอ？
คุณคิดว่าฉันเป็นเพื่อนที่ดีไหม？
และ
และแม่ของเราสองคน
ทั้งหมดถูกฝังอยู่ที่เดียวกัน
นี่คือโชคชะตา
ชอบระหว่างเพื่อน
และความรักของคนรัก
มันแตกต่างกัน
ฉันไม่มีความรู้สึกต่อคุณ
เป็นไปไม่ได้
คุณจะรู้ในไม่ช้า
ทุกสิ่งที่ฉันพูดถูกต้อง
ปล่อยฉันไป
ไม่เป็นไร
ฉันสามารถรอช้าๆ
สักวัน
คุณจะตกหลุมรักฉัน
หยุด
คดีสมรู้ร่วมคิดของคิม
เป็นความรับผิดชอบเพียงอย่างเดียวของแผนกผู้ตรวจการจักรพรรดิของฉัน
กระทรวงอาชญากรรมไม่มีสิทธิ์เข้าไปยุ่ง
หัวหน้าหยาน
กรุณากลับมา
เดี๋ยว
ไหลจงเฉิง
นางชิน
ต้องการช่วยครอบครัวของคุณ
มันง่ายมากจริงๆ
คุณยื่นเรื่องร้องเรียน
อธิบายตระกูลคิม
เขาถูกเซินตู้ใส่ร้าย
ฉันจะช่วยคุณพลิกกลับคำพิพากษาเมื่อฉันมาที่นี่
ช่วยชีวิตครอบครัวของคุณ
มาจงเฉิงวันนี้
เขาจงใจใช้หลิวเนียงเพื่อความบันเทิง
คุณต้องการให้ฉันกล่าวหาสามีของฉันอย่างเท็จ
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
ฉันไม่รู้
ในตอนแรกในฐานะผู้ปฏิบัติงานรายละเอียด
นางเซินแต่งงานกับคฤหาสน์เซิน
ตอนนี้กับเซินตู้
คู่รักมีความรักอย่างลึกซึ้ง
ไหลจงเฉิง
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำอีกต่อไป
เป็นที่จับ
เรื่องนี้
เจ้าหน้าที่ระดับล่างได้ติดตามฉันไปแล้ว
สามีและจางเซียงอธิบาย
ข้าราชการมีจิตสำนึกที่ชัดเจน
ไม่ได้ทำ
ฉันขอโทษสำหรับธุรกิจของใคร
ข้าราชการระดับล่างอยู่ในกระทรวงโทษ
ปฏิบัติหน้าที่ด้วยความขยัน
ยืนกรานที่จะค้นหาความจริงเสมอ
ถือเป็นความรับผิดชอบของเราในการฟื้นฟูความไร้เดียงสาของผู้ที่ไม่
ไม่ต้องพูดถึงว่า Shen Du เป็นสามีของฉัน
แม้ว่าจะเป็นใครก็ตาม
ฉันหยานหลิวเนียง
ฉันจะไม่ทำมันอย่างแน่นอน
ดูถูกฉัน
อัตลักษณ์ของเจ้าหน้าที่กระทรวงอาชญากรรม
นางเซินไม่จำเป็นต้องพูดจาแข็ง
สักวัน
คุณจะ
หัวหน้าหยาน
กรุณากลับมา
ได้โปรด
หลิวเนียง
กลับมา
จักรพรรดินีอัครมเหสีไม่ปล่อยวาง
ฉันจะคิดหาวิธีอื่น
ฉันเดาได้
วันนี้ฉันไปหาจางเซียง
ค่อนข้างเข้าใจ
ความอับอายของจักรพรรดินีอัครมเหสี
แม้ว่าฉันจะไม่ได้อยู่ในศาลก็ตาม
แต่ฉันยังนึกถึงสถานการณ์ในขณะนั้นได้
หากคุณถูกหลัวจือจริงๆ
ข้อกล่าวหาที่ไม่มีมูลความจริง
กำหนดไว้กับกษัตริย์ผู้มีคุณธรรม
ตอนนี้ไม่ใช่แค่
ความยากลำบากในการทำลายล้างของตระกูลจิน
แต่ศาลก็ปั่นป่วน
พิชิตผู้สืบทอด
ฉันไม่รู้ว่าจะมีกี่ครอบครัว
จะถูกทำลาย
ฉันจะคิดหาวิธีอื่น
พรุ่งนี้
ผู้ตรวจสอบจักรพรรดิต้องการควบคุมตระกูลจิน
ขบวนแห่
อาจจะมีโอกาสอีกในภายหลัง