ฉันชื่อเหลียงเว่ยเว่ย
ฉันจะเข้าสู่ละครเครื่องแต่งกายในครั้งนี้
กลายเป็นจักรพรรดิเผด็จการ
ตอนนี้ฉันกำลังทำงานอย่างหนัก
ปรับให้เข้ากับผู้มาใหม่ของฉัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฝ่าบาท ท่านไม่ได้ปลื้มเรามานานแล้ว
อย่ามาฝ่าบาท
มันอร่อยมาก
ดีทั้งหมด
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงอยู่ดีกินดี
ไม่อนุญาตให้ทำเช่นนั้น
ทำไมลง
คุณอย่าลงมา
ไม่ใช่
ไม่ใช่คุณอย่าเป็นแบบนี้
อย่าเป็นแบบนี้คุณสุภาพเกินไป
ไม่ใช่คุณจริงๆอย่าเป็นแบบนี้
คุณสุภาพเกินไป
อย่าคุกเข่าลง
สำหรับตอนนี้
ฉันควรปรับตัวให้เข้ากับมันไม่เลว
เอาเลย
จักรพรรดิ
คุณต้องการที่จะจับแน่น
จักรพรรดิคุณควรขับรถ
และไปที่ไหน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด
ต้องไปดูคำสั่งให้
ศาลาสวดมนต์สำหรับคุณ
ซุ้มบัญชาการ
เล็กน้อย
ดู
ฉันเตรียมไว้ให้คุณ
รถม้าสีบรอนซ์ทองมรกต
เป็นไงบ้าง
ดีทั้งหมด
มาเล็กน้อย
ลองอันนี้ดู
นี่ อ่า
แต่สมบัติของชาติตะวันตกเฉียงใต้
เสื้อคลุมทำจากเสือขาว
นี่ไม่ใช่ลายเสือดาวเหรอ
อุ๊ย แม่งเอ้ย
เหมือนทั้งใหญ่
ไม่เป็นไร
อบอุ่น
ยังบังลม
มันเป็นฤดูร้อน
หยุดลมอะไร
เล็กน้อย
งั้นมาลองกัน
กระเบื้องเคลือบ
เก่าและอบอุ่น
ฉัน
ภรรยาของฉันร้อน
คุณเอามันออกไป
มันร้อนเกินไป
ดี
ทำไมคุณถึงมีรถม้าทั้งหมด
คนอื่นไปยังไง
พวกเขาเดินไปรอบ ๆ
มาขึ้นรถกันเถอะ
ขึ้นรถ
ไม่ใช่
ช้าลง ช้าลง
ฉันมาเองฉันมาเอง
Xiaoyun ไปกันเถอะ
ไป ไป ไป
นั่งตรงนั้นไป
ไปนั่งที่นั่น
ทำไมคุณมาที่นี่
นี้ไปไกล
มีนักฆ่าอยู่บนถนน Wan Yi
ฉันก็ปกป้องจักรพรรดิเช่นกัน
เล็กน้อย
ฉันจะปกป้องคุณ
คุณ
คำสั่งทำให้วันธรรมดาสูง
ผู้ที่เคยใช้ในการพิจารณาคดี
ขาไม่คุ้นเคย
ไม่ใช่
พลังของคุณมอบให้ฉัน
ทำไมยังกล้าปากแข็ง
อยากไปเล่นเครื่องบิน
คุณเป็นสุนัขป่า
จะที่สองฤดูกาล
คุณยังทะเลาะกันอยู่
กระดูกต้นแขนทั้งสองปกป้องฉันด้วยกัน
โอเค ได้เลย
จักรพรรดิให้อำนาจแก่นายน้อยสองคน
จะมีวิธีในตอนท้าย
ได้ผล
พูด
คุณต้อง
ขายหน้า
นายน้อยคนที่สอง
การพึ่งพาตัวเองเป็นใบหน้าสีขาวเล็ก ๆ
ข้าราชบริพาร
เรียกว่าไม่มีมงกุฎจักรพรรดิ
พระราชวังที่แท้จริง
นายพล
คุณเห็นใบหน้าของคุณไม่ขาว
แต่มันเล็ก
จักรพรรดิบอกให้คุณนอน
อธิบาย
ฉันสามารถเห็นคุณ
หรือ
ลอง
คุณวางใจได้
ฉันกำลังทำสิ่งนี้
มองย้อนกลับไปฉันกำลังมองหานักฆ่าที่ทรงพลังสองคนที่จะแทง
ยามวิกฤติ
ฮีโร่ของคุณช่วยความงาม
เล็กน้อย
ฉันเตรียมอาหารอร่อย ๆ
กินนี่
มันอร่อย
ลองชิมมันก็อร่อย
เล็กน้อย
อย่ากินนี่
ผมเอามาให้คุณ
หินเหล็กไฟ
ระหว่างทาง
สามารถใช้สำหรับไฟ
นี่คือการมีส่วนร่วมในการอยู่รอดในป่า
ผักตบชวา
สามารถใช้ป้องกันนักฆ่าบนถนน
ให้
มันเป็นหินเหล็กไฟ
พอดี
เข้าคู่กัน
มีดดี
จักรพรรดิ
ทุ่มเทให้กับคุณ
ฉันขอปฏิเสธได้ไหม
ขอบคุณ ขอบคุณ
สามารถใช้เพื่อป้องกันตัวเองใช่มั้ย
ไปกันเถอะ
เธอชอบ
ระวัง
สถานที่นี้สวยมาก
ทางนี้เหรอ
อุดมสมบูรณ์
เมื่อฉันเป็นราชาแห่งครัว
ศาลานี้มันแตก
จักรพรรดิทำงานเพื่อประชาชน
เฉินสร้างศาลานี้เป็นพิเศษในภูเขา
ประชาชนในอดีต
ถนนสายนี้มากเกินไป
เห็นศาลาเหมือนเห็นเซนต์คัง
กราบไหว้กราบไหว้
ชื่ออังกฤษของจักรพรรดิ
จะถูกส่งต่อไปตลอดกาล
นั่น นั่น นั่น นั่น
นั่นฉันเหรอ
ฉันน่าเกลียดมาก
นั่น
แน่นอนคุณไม่ได้ดูดี
ไม่ใช่
คุณนี่
คุณได้รับสิ่งเหล่านี้
มันจำเป็นไหม
การสร้างศาลาก็โอเค
แต่มันทำให้มันห่างไกล
ไม่รู้ว่าจะให้ใครดู
ข้าราชบริพารคิดว่า
จักรพรรดิ
สรรพสัตว์ฟุกุซาวะ
รูปปั้นนี้
รูปปั้นหยกเล็ก ๆ ที่ละเอียดอ่อน
สร้างขึ้นตามใบหน้าของจักรพรรดิ
ใช้สิ่งนี้ในวัง
จะดีกว่าไหม
เล็กน้อยฉันจะให้คุณทั้งหมดที่ใหญ่กว่า
อย่า อย่า
เสียเงิน
ไม่เชิง
ข้าราชบริพาร
หนึ่งคน
สำหรับที่บ้าน
จะดีกว่าไหม
ทำไมคุณไม่พูดให้มันทำจี้
ขอให้ทุกคนสวมใส่มัน
คำสั่งทำให้ความคิดที่ดี
ข้าราชบริพาร
ก็เอา
ตะพาบน้ำ
จักรพรรดิ
คุณเอามันมาให้ฉัน
มันมันค่อนข้างดี
ฉันชอบอันนี้
คุณช่วยฉันล้างแอปเปิ้ลไปเถอะ
ไปเร็ว
ไม่
ไม่ได้
คุณเป็นใครกันแน่
ขโมยมาจากไหน
ฉันเป็นผู้บัญชาการ
เล็กน้อย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ตกตูด
ใช่มั้ย
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่จะได้ใกล้ชิดกับจิงชิง
หัวหน้า
ทันใดนั้นหัวก็เวียนหัวเล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
เจ็บตรงไหน
คุณยังมีชีวิตอยู่
ได้เลยค่ะ
เล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้น