Sari kata bahasa Melayu disediakan
Ratu Penyerang S2 EP02
Nama saya Liang Wei Wei.
Kali ini, saya memasuki drama berkostum kuno
dan menjadi seorang maharaja yang zalim.
Sekarang saya sedang berusaha
menyesuaikan diri dengan tetapan watak baharu saya.
- Tuanku! - Tuanku!
Dah lama tuanku tidak mengasihi kami!
- Jangan menghampiri saya! - Tuanku!
Amat sedap nampaknya.
Bagus sangat.
Berbahagialah tuanku!
Jangan begitu.
Mengapa maharaja turun?
Tuanku jangan turun!
Bukan.
Janganlah berbuat begitu.
Awak terlalu sopan!
Jangan! Awak janganlah berbuat begitu!
Jangan! Kenapa maharaja sujud pula?
Awak terlalu sopan!
Setakat ini,
saya telah menyesuaikan diri dengan baik.
Entah!
Tuanku.
Cepat sedikit, tuanku.
Tibalah masa tuanku berangkat.
Pergi mana kali ini?
Bukankah ini titah tuanku?
Nak pergi berjumpa dengan panglima
untuk pondok doa selamat tuanku.
Pondok panglima?
Wei Wei.
Tengok.
Inilah yang saya sediakan untuk awak.
Kereta kuda tembaga bersalut emas.
Macam mana?
Agak bagus.
Mari, Wei Wei.
Cuba ini.
Ini merupakan
khazanah negara Xi Nan.
Jubah yang diperbuat daripada harimau putih!
Bukanlah ini kulit harimau bintang?
Aduhai.
Nampaknya agak besar.
Tak mengapa.
Ia menghangatkan badan
dan menghalang tiupan angin.
Musim panas sekarang.
Buat apa nak halang angin?
Halang angin apa?
Wei Wei.
Jadi kita cubalah yang ini.
Teko jed!
Ia sungguh hangat.
Saya...
Ini terlalu panas.
Ambil sahaja.
Terlalu panas!
Baiklah.
Kenapa awak hanya bawa sebuah kereta kuda?
Bagaimanakah orang lain nak mengikut?
Mereka akan berjalan kaki.
Marilah kita naik kereta.
Naik kereta.
Tak.
Perlahanlah sedikit.
Saya naik sendiri.
Xiao Yun, kita berjalan kaki.
Pergilah.
Duduk di sana.
Duduk di sana!
Pergi duduk di sana.
Mengapa awak mengikut?
Perjalanan ini berjarak jauh.
Saya nak melindungi tuanku
jika ada pembunuh upahan dalam perjalanan.
Wei Wei.
Biar saya lindungi awak sahaja.
Awak?
Biasanya panglima bermegah-megah
dan biasa mengarahkan orang lain.
Tidakkah kemahiran awak menjadi berkarat?
Apa ini?
Awak dah serahkan kuasa tentera awak.
Mengapa masih nak bertengkar?
Inginkah awak bergaduh dengan saya?
Si anjing liar.
Sudah sampai musim kedua.
Mengapa kamu masih bertengkar?
Kamu lindungi saya bersama-sama.
Itu sahaja.
Maharaja serahkan kuasa tentera kepada tuan muda ngah.
Saya mencadangkan sesuatu cara
yang berkesan.
Cakaplah.
Awak perlu
tunjukkan wajah awak.
Tuan muda ngah
berlagak kerana wajahnya kacak.
Jawatannya paling tinggi.
Kata orang, dia suami maharaja berkuasa.
Dialah suami maharaja yang rasmi.
Jeneral.
Biarpun kulit wajah awak tak putih,
tapi ia kecil.
Maharaja suruh awak layan dia tidur.
Maksudnya,
maharaja agak sukai awak.
Apa kata...
Apa kata
saya cuba?
Jangan risau.
Saya pandai dalam hal ini.
Saya akan upah dua pembunuh.
Pada waktu cemas,
awak akan selamatkan maharaja.
Wei Wei.
Saya telah menyediakan makanan yang sedap.
Cubalah.
Sedap!
Cuba ini juga. Ini juga sedap.
Wei Wei.
Jangan makan ini.
Saya bawa makanan untuk awak.
Batu api.
Boleh digunakan dalam perjalanan
untuk mencetuskan api.
Kemahiran hidup di alam liar?
Tanduk besi.
Gunakan untuk elakkan pembunuh upahan.
Ambilah.
Batu api lagi.
Kebetulan pula
ia menjadi sepasang.
Wah, pisau berkualiti.
Pisau berkualiti.
Tuanku.
Ini untuk tuanku.
Boleh saya menolak semua ini?
Terima kasih.
Ini untuk mempertahankan diri, betul?
Pergilah.
Dia menyukainya.
Hati-hati.
Tempat ini cantik!
Sinikah?
"Penuaian baik"?
Mereka anggap saya sebagai Dewa Dapur?
Pondok apa ini yang begitu lapuk?
Tuanku berusaha dan berjasa untuk rakyat.
Patik membina pondok di atas bukit ini.
Mana-mana rakyat jelata
yang melintas sini
akan sujud dan menyembah pondok ini.
Ia ibarat menghadap tuanku.
Nama tersohor tuanku
akan tersebar selama-lamanya.
Adakah
itu saya?
Adakah saya begitu hodoh?
Yang itu
memanglah tak secantik tuanku.
Tak.
Perlukah
awak membuat
semua ini?
Pembinaan pondok masih boleh tahan.
Namun, tempat ini terpencil.
Entah siapa yang akan nampak.
Pada pendapat patik,
tuanku telah
memberkati rakyat jelata.
Patung jed ini
yang begitu cantik dan halus
dibuat mengikuti wajah tuanku.
Bukankah ia lebih baik
untuk diletakkan di dalam istana?
Wei Wei, saya akan bina yang lebih besar.
Jangan begitu.
Ia hanya membazirkan wang dan tenaga.
Jika
setiap pembesar
diberikan ini
supaya disembahkan di dalam rumah,
bukankah ia lebih baik?
Mengapa awak tak buat loket
supaya dipakai oleh semua orang?
Bagus fikiran awak.
Patik
memang dah memakainya.
Kolot betul.
Tuanku.
Beri saya sahaja.
Ini elok juga.
Saya suka.
Pergi cuci epal untuk saya.
Pergilah.
Jangan!
Siapakah tuan awak?
Dari mana penyamun ini datang?
Sayalah panglima!
Wei Wei.
Tak mengapa,
Saya cuma terjatuh.
Tak.
Ini peluang bagus untuk dekati Jing Ching.
Kepala saya
tiba-tiba terasa pening.
Kenapa dengan awak?
Awak tercedera?
Cukuplah selagi
awak masih hidup.
Wei Wei!
Apa yang berlaku?