停
大阁领
夫人吩咐过
来了之后
要把所有的灯都熄灭
您看
灭了
熄灯
大阁领
您小心台阶
颜书吏
带着一个陌生男子
去了我的寝室
让我们在这儿等
韩郎君
你这段日子
都躲哪儿去了
你怎么这就要走了
韩世元
世元跑了
确定这人是韩世元
是他
那天他就是这么跑的
穿的就是这身衣服
一模一样
对
那天
你被明堂火光所惊
再加上东明西暗
人往西走
那天
你根本没有
看清楚他的正脸
不是他
可是刚刚明明是他呀
那天也是他
刚刚屋子里的不是他
那天也不是他
而是他的影子
当日
兰桂舟借影子
伪造了韩世元
还在屋内的假象
之后他装扮成韩世元
出门向西而去
恰好碰见
东面的明堂失火
产生了巨大的光亮
分散了注意力
以至于造成
目击学子误以为
他就是韩世元
你这是妄自揣测
五月初七
世元明明就在屋里
然后出门向西去了
问题就在于
无论是你
还是屋外
目击的这位学子
都表示
只有韩世元一个人
出了门
你在屋内
屋里有灯
里明外暗的情况下
你又是怎么看到
韩世元往西去了
颜书吏说得是
这屋里亮灯
确实看不到外面
至于为什么要伪造
五月初七夜里
韩世元还在弘文馆
那就要问问
他的这位好同屋了
带走
学子们都散了吧
阿潘
今日真是多谢你了
雕虫小技
不足挂齿
这个阿潘到底是谁啊
我看夫人和他
笑语盈盈的
倒像是老相识了
颜书吏
今日在下还有事
便不作久留了
你这就要走了
我都还没来得及
好好跟你道谢呢
有缘自会相见
以后若有事
随时来鬼市找我
一言为定
是吗
是啊
夫人在府里
可从来没有这么开怀过
今日真是多亏了阿潘
案情才能顺利告破
你们去内卫府不带我吗
还没审讯呢
自己想办法
又发什么疯啊
大阁领  查过了
那个阿潘叫潘驰
在江南破过几桩疑案
大阁领
现在开始审吗
你们要问就问
要审就审
闭嘴
夫人
审得怎么样
夫人你可算来了
就等你了
爬都该爬来了
还不开审
你以为
韩世元私奔后
不会再出现
便伪造他在场
将杀人嫌疑栽赃给他
是
是啊
世元明明说
初六夜里就跟爱人私奔
我没有要害世元
我知道他要走
我只是想借他的名头
但这好像不是
你的杀人动机吧
你句句围绕韩世元
却只字不提
那个被你杀了的学子
你还没有告诉我
为什么要杀人
他
他有什么好提的
他弄坏了我的诗集
他不该死吗
就因为
他弄坏了你的诗集
就杀害了自己的同窗
那本诗集对我很重要
世元
是我唯一的朋友
自从世元跟颜三娘
在一起之后
我熬了好多个通宵
抄誊的那本诗集
是我送给世元的礼物
我的诗集
不就是本抄的破诗集
你以为你是潘延之吗
以为这破诗集
真的会有人
当宝一样喜欢吗
一沓废纸
我的诗集
他怎么敢毁了它
还敢嘲讽我
你杀人
又故意栽赃给韩世元
其实
你心底盼着他
听到消息回来
韩世元回到襄安后
就失踪了
你是不是见过他
你把韩世元藏在哪儿了
在西市
一个废弃的酒坊库房里
这兰桂舟
平日竟然在此处
虐杀动物
他内心如此扭曲
怪不得会因为一本诗集
就产生了杀人的恶念
这韩世元
又被人抢先劫走了
是内卫府的信号
芙蓉园方向
沈渡
你就不能好好让我
在马上坐着吗
手
景林
我腿有点麻了
你扶我一下
嘴那么硬
以后就少逞能
景林
你快去救人
我
我三姐在上面呢
你快让内卫去灭火救人
案情有异
不得妄动
你白无常可以无视人命
我不行
你不救我去救
别过去
小心
是冷焰
来了
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
天下痴儿
我陈火蛾
归来兮
陈火蛾
五年前的连环杀人凶手
她不是在五年前
就当众自戕了吗
人死不能复生
如此故弄玄虚见不得光
想必是掩人耳目罢了
竟有人
面对我重生的涅槃大阵
还能如此冷静自持
不愧是白无常啊
可惜
即便
你是勾魂的无常鬼差
也阻挡不了我陈火蛾
涅槃重生
那我就拘了你这恶鬼
重回地狱
三娘
三姐
韩郎
六娘
大阁领
杨掌事在此
那看来今夜
是永安公主
要过问此事了
可太皇太后身边的
千牛卫也一同出手
倒叫沈某
有些看不明白了
这
英王殿下
只令我救下韩郎君
其余的
奴婢也不知晓
大阁领 杨掌事
方才救人心急唐突了
没有耽误你们正事吧
怪不得
能调动
御前佩刀的千牛卫
原来是
太皇太后身边的红人
张侍郎
世元
你
怎么搞成这个样子
有没有受伤
你没事吧
罢了罢了
你人没事就行
你一定要记住
以后一定要小心
不要让自己
陷入这种困境
沈阁领
今日事出反常
还好有你在
日后得让内卫府的人
多加操心此事
一定要抓到
幕后指使之人
以绝后患
此事本就是
我内卫府负责
若不是二位心急
凶手早已伏法
情急之下
多有冒犯
望大阁领海涵
这陈火蛾重新现世之事
多有古怪
缉凶之事
还得仰仗大阁领了
宝环还得回宫伴驾
先告辞了
韩世元
殿下让我转告你一句话
只要韩郎愿意
殿下的心意并未改变
韩世元
今晚之事
你可有想要说的
我一概不知
弘文馆学子遇害案
六娘已经替你
洗脱了嫌疑
今夜
你与颜采薇是受害人
如果没有什么想说的
就赶紧带她
回颜府养伤吧
你的这个三姐夫
竟然与永安公主
还有张宝环
都关系匪浅
真是令人意外啊
是啊
韩世元显然跟张宝环
早就熟识
跟永安公主也颇有渊源
可是他们救了他
他却丝毫不领情
还恨不得装作不认识
这其中必有缘故
但是我三姐
看上去是真的
什么都不知道
我知道
从始至终
我都没有想过
为难你三姐
方才
是我莽撞了
一会儿我要
去刑部查卷宗
你
可要一同前往
去
来 兄弟们
这里边摆两个
然后这儿再摆两个
门口
门口两个位置都摆两个
灯笼之间都对齐啊
给大阁领照好亮
撤
你这也太夸张了吧
摆这么多
火烛都不要钱的
找到了
五年前
恶女陈火蛾多地作案
连续杀害了
五十多名女子
而死去的女子背后
都发现了一枚
被火焚烧的
巨大飞蛾烙印
一时之间举国恐慌
各家有女子者
皆闭门不出
最终
恶贯满盈的陈火蛾
被御察司抓获
竟然是个
面容丑陋的妇人
她狂妄声称
自己懂死而复生的秘法
终将归来
陈火蛾在缉捕现场
拔剑自断心脉而死
临终之前
还留下了一句话
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
飞蛾扑火
朝生暮死
不入轮回
不死轮回
唐大夫人
这两个案子
从作案动机和作案手法
没有一丝相似的地方
但是单从案情来看
这两个案子
都不是一个人能完成的
是个团伙作案
无论是
唐大夫人杀人埋尸
还是五年前
陈火蛾多地凶杀
亦或者
是今晚的故弄玄虚
涅槃布局
这都不是一个人
能办到的
这不是简单的团伙作案
就拿今晚之事来看
背后的关系错综复杂
恐怕这个陈火蛾
也只是个替罪羊罢了
那今晚的陈火蛾
跟五年前伏法的
究竟是不是一个人呢
不管是不是一个人
五年前的陈火蛾
在犯案之后消失
那就说明背后之人
已经不需要她了
而五年之后
陈火蛾再次出现
就说明这个背后之人
又有需求了
是啊
他想要的究竟是什么呢
这背后错综复杂
稍有不慎
便可酿成大祸
阿娘
后院的夜香花开了
我便摘了一束
给您带过来
如今您一个人在那边
是不是觉得很孤独啊
不如
我唱首歌给您听吧
还记得小时候
您唱来伴我入眠
那首歌吗
莫浪语
阿婆嗔
阿娘拈花花不尽
阿爷闻曲常欢欣
谁
还是第一次
听见有人在墓地唱童谣
月黑风高
倒是别有一番风趣
是你啊
鬼面兄 我见过你
我之前来探望
我娘亲的时候
我常常在这附近看见你
你也有亲朋在这附近吗
是啊
我母亲
就葬在这附近
我竟不知
这附近
还有哪个家族的墓葬
襄安城附近的风水宝地
自然被高门贵族
和富豪人家
买下做了阴宅
无名小鬼
只能蜷缩在
墓地边陲角落
求一窟
地下栖息之所
这块墓地
是我爹爹花了很多钱
才买下的
确实是很大很气派
可是我知道
我阿娘
她也并不想孤孤单单
一个人在这儿
她也一定希望
多交些朋友
所以我猜
我阿娘和鬼面兄的阿娘
一定已经成为
好邻居好朋友了
好朋友
你倒是
有些不同
你为何戴上面具啊
是因为脸上受伤了吗
我从出生
脸上就有丑陋的胎记
形状可怖
看见过我脸的人
都会被吓得噩梦连连
你想看吗
我等会儿
我做个心理准备
你等我数五个数好不好
鬼面兄
这就走了
你的手还没有上药
我让沈老管家
把府中的各种伤药
都拿了过来
看看哪种最适合治这个
咬伤
怎么这么严重
小狗咬的
不碍事
沈老管家说
有种红色的药
牙牙之前用过
被牙牙咬伤
跟被我咬伤应该
差不多
是啊
之前牙牙
是被一条疯狗咬的
的确差不多
这就是你道歉的方式
我道什么歉
你自己话说不清楚
让人误会
再说了
你受伤了一晚上
都不知道
让景林包扎一下吗
还非得等我吗
我
放开我
走
放开
放开我
阿渡
虽是救人
也得注意分寸啊
刚才这一箭若是
再偏上一寸
此人必死无疑啊
爹爹
儿子不会射偏的
还要留下活口
以便审讯呢
在下沈渡
你还好吗
如今的你
还是我记忆中那个
神兵天降的少年吗
谁
颜幸
这 这怎么会这样啊
你故意的吧
当然不是
对不起 我拿错了
你
我这就给你洗掉
你乖乖的
别乱动
你就是故意的
大人
来来来 六娘六娘
坐这儿 喝点茶
聊会儿天
又有我的什么新传闻了
哪儿有啊 哪儿有
没有什么传闻
是不 大人
只不过呢
是我们大家呢
一致赞同
咱们刑部出了个母夜叉
而且这个母夜叉
极其地厉害
她敢对白无常吼三吼
可惜啊
到后来
还是被白无常
倒挂在马上
游街示众
这女子啊
还是要
温
温良
温良恭
温良恭俭
温良恭俭让
才好
陆垂垂
你又迟到
迟到你还
丧眉耷眼的 你
昨天干什么去了
没干什么
像什么样子
冯贵
大人
昨晚陈火蛾死而复生
内卫府大阁领
一早上派人
送了卷宗过来
意思这个案子呢
进来的时候
这个负责收阅卷宗的
季方鸣把这个给我了
来来来
说是万年县
递上来的案子
万年县宣平坊
发生了杀人案
死者是此前
辞官还乡的官员
陈守杰的夫人
死了个女的大惊小怪的
吴主事此言
莫非只有男人的生死
才是大事
女人的性命
便不值得被重视了吗
我说什么了
这是嫁到了沈府
脾气见长啊
好
当我没说
冯贵
那就安排异良人查查
大人 大人大人
这仵作的报告写着
死者应死于昨夜
肩膀上出现了
浴火的巨大飞蛾
跟
跟五年前陈火蛾杀人案
那些死者身上的
一模一样
又是陈火蛾
吴主事
还请让我参与调查此案
此事既然和陈火蛾
死而复生一案有关
理应交由内卫府
一并处理
没错
我们刑部插一脚
不合适
对对对 不合适不合适
大阁领虽然是你的夫君
但是你在沈府也就是个
挨打的份
白无常断案
他不会带上你
不会
中丞大人到
拜见来中丞
来中丞
白无常不愿带
黑罗刹
倒是很想邀请颜书吏
一同协助调查
吴主事
五年前
便是来某负责查办
陈火蛾一案
颜六娘的查案手段
来某早有领教
此次既然也对
陈火蛾一案有兴趣
不如就此
来我御察司就职
助我缉拿真凶如何
多谢来大人抬爱
下官乃刑部小小书吏
只希望未来
可以参加女官选拔
考取书令史之职
并没有改换衙门的打算
既然沈夫人敬酒不吃
那就
来日再聚
来中丞慢走
停车
英王殿下万安
韩郎
你我也有些日子没见了
今日偶遇
却仍打算躲着我吗
草民不敢
韩郎你这是干什么
起身回话
英王殿下
我不过一介草民
怕污了公主的眼
韩郎这是哪里的话
感情的事情
自是不能勉强
既然你心中
已有了所属之人
本宫自是会成人之美
草民多谢公主大恩
走吧
殿下