Sari kata bahasa Melayu disediakan
Melodi Zaman Keemasan EP10
Berhenti.
Ketua Shen.
Puan pernah menyuruh kami
untuk memadamkan semua lampu
selepas sampai di sini.
Tengoklah.
Padamkan.
Padamkan lampu.
Ketua Shen.
Hati-hati dengan tangga.
Penolong Setiausaha Yan
membawa seorang lelaki asing
pergi ke bilik tidur saya.
Dia suruh kami menunggu di sini.
Tuan Muda Han.
Awak bersembunyi di mana
dalam masa ini?
Mengapa awak nak pergi sekarang?
Han Shiyuan?
Shiyuan sudah melarikan diri.
Pastikah orang itu ialah Han Shiyuan?
Ya.
Dia lari dengan begini hari itu.
Dia memakai pakaian ini.
Sama sekali.
Ya.
Hari itu,
awak dikejutkan oleh api Kuil Ming.
Lagipun, arah timur terang dan arah barat gelap.
Orang itu pergi ke arah barat.
Pada hari itu,
awak tak nampak
wajah dia betul-betul.
Bukan dia?
Namun, memanglah dia tadi.
Dia juga ada pada hari itu.
Orang di dalam bilik bukan dia.
Dia juga tak ada pada hari itu.
Sebaliknya, itu bayangan dia.
Pada hari itu,
Lan Guizhou menggunakan bayangan
untuk membuat ilusi
yang Han Shiyuan masih di dalam bilik.
Kemudian, dia menyamar sebagai Han Shiyuan
untuk keluar dan pergi ke arah barat.
Kebetulannya
Kuil Ming di arah timur berlaku kebakaran
dan wujudnya keterangan besar
yang mengalihkan perhatian.
Dengan itu,
saksi salah faham
bahawa dialah Han Shiyuan.
Awak cuma membuat andaian sembarangan.
Pada hari ketujuh bulan lima,
Shiyuan memang ada di dalam bilik
dan keluar untuk pergi ke arah barat.
Masalahnya,
sama ada awak
ataupun
murid di luar bilik yang menyaksikannya
cakap bahawa
hanya Han Shiyuan seorang
yang keluar dari bilik.
Awak berada di dalam bilik.
Ada lampu di dalam bilik.
Apabila bilik terang dan tempat luar gelap,
bagaimana awak nak lihat
bahawa Han Shiyuan pergi ke arah barat?
Betul cakap Penolong Setiausaha Yan.
Jika lampu dinyalakan di dalam bilik,
susah untuk melihat keadaan di luar.
Mengapa dia memalsukan kemunculan
Han Shiyuan di Akademi Hongwen
pada malam hari ketujuh bulan lima?
Kita perlu tanya
rakan serumah dia.
Bawa dia pergi.
Semua murid boleh bersurai.
Pan.
Terima kasih untuk hari ini.
Perkara remeh sahaja.
Tiada apa-apa.
Siapakah Pan itu?
Saya nampak puan
senyum dengan dia.
Mereka macam kenalan lama.
Penolong Setiausaha Yan.
Saya ada hal lagi.
Saya akan minta diri.
Awak sudah nak pergi?
Saya belum sempat
ucapkan terima kasih.
Kita akan berjumpa lagi jika ditakdirkan.
Jika ada apa-apa,
datang jumpa saya di pasar malam.
Baiklah.
Yakah?
Ya.
Puan tak pernah begitu gembira
di dalam kediaman.
Hari ini, kasus ini diselesaikan
dengan bantuan Pan.
Kamu pergi ke Jabatan Pengawal Diraja tanpa membawa saya?
Perbicaraan belum dijalankan.
Awak fikirkan cara sendiri.
Mengapa gila-gila lagi?
Ketua Shen. Saya sudah siasat.
Pan itu bernama Pan Chi.
Dia pernah menyelesaikan beberapa kasus pelik di Jiangnan.
Ketua Shen.
Perlukah kita mulakan perbicaraan sekarang?
Suka hati kamu
nak tanya atau bicara.
Diam!
Puan.
Bagaimanakah perbicaraan?
Akhirnya puan sampai.
Kami menunggu puan sahaja.
Awak patut datang awal.
Mulakan perbicaraan.
Awak ingat
Han Shiyuan takkan muncul lagi
selepas lari kahwin.
Jadi, awak memalsukan kemunculannya
supaya menuduh dia membunuh orang.
Ya.
Shiyuan kata bahawa dia
akan lari dengan kekasihnya pada malam keenam.
Saya tak mahu menganiayai Shiyuan.
Saya tahu bahawa dia akan pergi.
Saya cuma ingin pinjam namanya.
Namun, rasanya ini bukan
motif pembunuhan awak, kan?
Awak asyik menyebut nama Han Shiyuan,
tapi tak pernah sebut
murid yang awak bunuh itu.
Awak belum beritahu saya.
Mengapa awak nak bunuh orang?
Dia?
Tak perlu sebut namanya.
Dia merosakkan kumpulan puisi saya.
Bukankah dia patut mati?
Disebabkan
dia rosakkan kumpulan puisi awak,
jadi awak bunuh rakan sekelas awak?
Kumpulan puisi itu penting untuk saya.
Shiyuan
ialah satu-satu kawan saya.
Sejak Shiyuan bercinta
dengan Cik Caiwei,
saya berjaga beberapa malam
untuk menyalin puisi itu.
Itulah hadiah saya kepada Shiyuan.
Kumpulan puisi saya.
Bukankah itu kumpulan puisi yang disalin?
Adakah awak ingat bahawa awak Pan Yanzhi?
Awak ingat orang lain
akan menghargai
kumpulan puisi ini seperti barang bernilai?
Ia cuma kertas sampah.
Kumpulan puisi saya.
Berani dia merosakkan ia?
Dia mengejek saya lagi.
Awak membunuh orang
dan sengaja menyalahkan Han Shiyuan.
Sebenarnya,
awak harap dia pulang
setelah mendengar khabar ini.
Selepas Han Shiyuan pulang ke Xiang'an,
dia sudah hilang.
Pernahkah awak jumpa dia?
Awak sembunyikannya di mana?
Di sebuah gudang kilang wain
yang terabai di Pasar Barat.
Tak sangka
Lan Guizhou ini
menyeksa haiwan di sini.
Fikirannya berpesong.
Patutlah dia ingin membunuh orang
demi sebuah kumpulan puisi.
Han Shiyuan ini
dirampas oleh orang terlebih dahulu.
Itu isyarat Jabatan Pengawal Diraja.
Arah Teater Bunga Raya.
Shen Du.
Tak bolehkah awak biar saya
duduk di atas kuda?
Hulurkan tangan awak.
Jing Lin.
Kaki saya agak kebas.
Tolong papah saya.
Awak sungguh degil.
Lain kali, jangan berlagak hebat.
Jing Lin.
Lekas selamatkan orang.
Saya...
Kak lang saya di sana.
Lekas suruh pengawal padamkan api dan selamatkan orang!
Ada perubahan dalam kasus ini.
Tak boleh bertindak sembarangan.
Awak ialah Utusan Hantu Putih yang boleh abaikan nyawa manusia.
Namun, saya tak boleh begitu.
Saya akan selamatkannya!
Jangan pergi.
Hati-hati.
Api sejuk.
Sudah datang.
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek"
"dan takkan menjelma semula,"
"Masuki keabadian."
Semua anak dungu di dunia ini.
Saya, Chen Huo'e
sudah pulang.
Chen Huo'e
ialah pembunuh bersiri lima tahun lalu.
Bukankah dia sudah bunuh diri
di depan semua orang lima tahun lalu?
Orang yang mati tak dapat hidup semula.
Orang ini berpura-pura misteri.
Dia cuma ingin sembunyikan identiti sebenar.
Tak sangka ada orang
dalam bertenang apabila berdepan
dengan pembentukan kelahiran semula saya.
Memanglah awak Utusan Hantu Putih.
Sayang sekali.
Biarpun awak
ialah utusan hantu yang membunuh orang,
awak tak dapat menghalang
kelahiran semula saya.
Saya akan tahan hantu jahat ini
balik ke neraka.
Cik Caiwei.
Kak lang.
Shiyuan.
Xing.
Ketua Shen.
Pengurus Yang ada di sini.
Nampaknya, malam ini,
Puteri Yong'an
akan menyiasat hal ini.
Namun, pengawal istana
di sisi maharani balu juga bertindak.
Saya
tak berapa faham.
Ini...
Raja Ying
hanya suruh hamba selamatkan Tuan Muda Han.
Mengenai yang lain,
hamba pun tak tahu.
Ketua Shen, Pengurus Yang.
Saya biadab kerana tergesa-gesa menyelamatkan orang.
Adakah saya mengganggu kamu?
Patutlah
pengawal istana
yang bersenjata boleh dialihkan.
Rupa-rupanya
orang penting di sisi maharani balu
Timbalan Menteri Zhang yang datang.
Shiyuan.
Mengapa
awak menjadi begini?
Adakah awak terluka?
Adakah awak baik?
Sudahlah.
Asalkan awak selamat.
Ingatlah.
Hati-hati lain kali.
Jangan membiarkan diri awak
mengalami kesusahan sebegini lagi.
Ketua Shen.
Hal ini sungguh pelik.
Nasib baik awak ada di sini.
Lain kali, suruh orang Jabatan Pengawal Diraja
lebih memerhati hal ini.
Orang di sebalik tabir
mesti ditangkap
untuk mengelak masalah lain.
Hal ini
sememangnya tugasan Jabatan Pengawal Diraja saya.
Jika bukan kamu yang tergesa-gesa,
pembunuh telah pun ditangkap.
Dalam keadaan cemas,
saya melakukan kesilapan.
Mohon maaf, Ketua Shen.
Kemunculan semula Chen Huo'e
sungguh pelik.
Kami perlukan Ketua Shen
untuk menangkap pembunuh.
Saya perlu pulang ke istana.
Jadi saya minta diri dahulu.
Han Shiyuan.
Puteri Yong'an suruh saya sampaikan kata-katanya.
Jika Tuan Muda Han sanggup,
fikiran Puteri Yong'an tak berubah.
Han Shiyuan.
Mengenai hal malam ini,
inginkah awak cakap apa-apa?
Saya tak tahu apa-apa pun.
Bagi kasus penyerangan murid Akademi Hongwen,
Cik Xing sudah bantu awak
hapuskan syak wasangka.
Malam ini,
awak dan Yan Caiwei ialah mangsa.
Jika awak tak nak cakap apa-apa,
lekas bawa dia
balik ke kediaman Yan untuk sembuhkan diri.
Tak sangka abang ipar lang awak
mempunyai hubungan rapat
dengan Puteri Yong'an
dan Zhang Baohuan.
Tak sangka betul.
Ya.
Jelas sekali, Han Shiyuan
lama mengenali Zhang Baohuan.
Dia juga berhubung dengan Puteri Yong'an.
Namun, mereka selamatkan dia
dan dia tak berterima kasih.
Sebaliknya, dia ingin berpura-pura tak kenal mereka.
Pasti ada sebabnya.
Namun, kak lang saya
kelihatan benar-benar
tak tahu apa-apa.
Saya tahu.
Sejak awal sampai sekarang,
saya tak pernah berfikir
untuk menyusahkan kak lang awak.
Tadi,
saya yang terburu-buru.
Nanti, saya akan
pergi ke Kementerian Kehakiman untuk menyemak fail.
Inginkah
awak pergi bersama?
Ya.
Mari, semua.
Letakkan dua di sini.
Kemudian, letakkan dua di sini juga.
Pintu.
Letakkan dua di pintu.
Selaraskan tanglung.
Nyalakan lampu untuk ketua pengawal diraja.
Mari kita balik.
Awak melampau betul.
Banyak awak letakkan.
Semua lilin ini bukan percuma pun.
Sudah jumpa.
Lima tahun lalu,
wanita jahat, Chen Huo'e melakukan jenayah banyak kali.
Dia membunuh
lebih 50 wanita berturut-turut.
Belakang wanita mati
mempunyai tanda bakar
rama-rama
yang dibakar dengan api.
Pada masa itu, seluruh negara berada dalam ketakutan.
Semua wanita
enggan keluar dari rumah.
Akhirnya,
Chen Huo'e yang penuh kejahatan
ditangkap Jabatan Penyeliaan Jenayah.
Tak sangka dialah
seorang wanita yang hodoh.
Katanya, dia tahu
cara rahsia untuk dilahirkan semula
dan dia akan pulang pada akhirnya.
Semasa Chen Huo'e ditangkap,
dia menikam jantungnya dan mati.
Sebelum dia mati,
dia kata...
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek."
"Takkan menjelma semula."
"Masuki keabadian."
"Rama-rama terbang ke dalam api."
"Ada jangka hayat yang pendek."
"Takkan menjelma semula."
"Masuki keabadian."
Puan Tang Besar.
Kedua-dua kasus ini,
motif dan cara pembunuhan
tak sama langsung.
Namun, dari segi fakta kasus,
kedua-dua kasus ini
tak dapat dilengkapi oleh seorang.
Inilah pembunuhan dengan rakan sejenayah.
Sama ada
Puan Tang Besar membunuh orang dan mengebumikan mayat
atau Chen Huo'e
membunuh ramai orang lima tahun lalu,
atau
keadaan misteri malam ini
mengenai penjelmaan semula,
semua ini tak dapat
dilakukan oleh seorang sahaja.
Ini bukan jenayah berkumpulan yang biasa.
Tengoklah peristiwa malam ini.
Hubungan di sebalik tabir rumit sangat.
Nampaknya Chen Huo'e ini
cumalah kambing hitam.
Adakah Chen Huo'e malam ini
ialah orang yang sama
dengan orang ditangkap lima tahun lalu?
Orang yang sama atau tidak,
Chen Huo'e hilang
selepas membunuh orang lima tahun lalu.
Maksudnya, orang di sebalik tabir
sudah tak perlukan dia lagi.
Lima tahun kemudian,
Chen Huo'e muncul semula.
Maksudnya, orang di sebalik tabir
mempunyai permintaan lagi.
Ya.
Apa yang dia mahu sebenarnya?
Kasus ini rumit.
Jika kita cuai,
masalah besar mungkin timbul.
Mak.
Bunga wangi malam di halaman belakang sudah mekar.
Jadi, saya petik seikat bunga
untuk mak.
Kini, mak berseorangan di sana.
Adakah mak sunyi?
Apa kata
saya nyanyi untuk mak?
Adakah mak masih ingat
lagu yang mak nyanyikan
untuk menidurkan saya?
♫Jangan cakap yang bukan-bukan♫
♫Nenek akan marah♫
♫Mak memetik bunga tak habis-habis♫
♫Atuk selalu mendengar lagu gembira♫
Siapa?
Ini kali pertama
saya mendengar orang menyanyi lagu kanak-kanak di tanah perkuburan.
Nyanyi pada waktu tengah malam.
Memang ada perasaan berbeza.
Awak?
Abang Bermuka Hantu, saya pernah jumpa awak.
Apabila saya datang
menjenguk mak saya di sini,
saya selalu jumpa awak di sekitar ini.
Awak pun mempunyai kenalan di sini?
Ya.
Mak saya
dikebumikan di sekitar ini.
Tak sangka saya tak tahu.
Di sekitar ini,
ada perkuburan keluarga mana lagi?
Sinilah tempat baik di sekitar Bandar Xiang'an.
Pastilah sini dibeli
oleh keluarga mulia dan kaya
sebagai tempat perkuburan.
Hantu yang tak bernama
hanya boleh bersembunyi
di sudut tanah perkuburan
untuk mencari
tempat rehat di bawah tanah.
Ayah saya
menghabiskan banyak wang
untuk membeli tanah perkuburan ini.
Memang besar dan mewah.
Namun, saya tahu
bahawa mak saya
juga tak mahu berada di sini
secara berseorangan.
Dia pasti ingin
mengenali kawan lain.
Jadi, mak saya
pasti sudah menjadi kawan
dan jiran baik
kepada mak awak.
Kawan baik?
Awak memang
agak berbeza.
Mengapa awak pakai topeng muka?
Adakah muka awak tercedera?
Sejak saya dilahirkan,
adanya tanda lahir hodoh pada muka saya.
Bentuk ia menakutkan.
Orang yang pernah nampak muka saya
akan dikejutkan sampai bermimpi ngeri.
Inginkah awak lihat?
Tunggu sebentar.
Biar saya buat persediaan mental.
Bolehkah saya mengira sampai lima?
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Abang Bermuka Hantu.
Dia pergi dengan begitu sahaja?
Tangan awak belum disapu ubat.
Saya minta Pengurus Rumah Shen
mengambil semua ubat
dari kediaman saya.
Pilihlah ubat yang paling sesuai
untuk luka gigitan ini.
Mengapa begitu parah?
Digigit anak anjing.
Tak mengapa.
Kata Pengurus Rumah Shen,
Yaya pernah gunakan
ubat berwarna merah ini.
Rasanya gigitan Yaya
lebih kurang sama
dengan gigitan saya.
Ya.
Sebelum ini, Yaya
digigit anjing gila.
Memang lebih kurang sama.
Inilah cara awak minta maaf?
Mengapa saya nak minta maaf?
Awak yang bercakap secara tak jelas
dan membuat orang salah faham.
Lagipun,
awak tercedera semalaman.
Takkan awak
tak minta Jing Lin membalut luka awak?
Mestikah awak tunggu saya?
Saya...
Lepaskan saya.
Pergilah.
Lepaskan saya!
Du.
Biarpun awak selamatkan orang,
awak mesti menjaga ketepatan.
Jika anak panah itu
ditinggikan sedikit lagi,
orang ini pasti akan mati.
Ayah.
Saya takkan tersilap.
Saya mesti menangkap dia hidup-hidup
supaya boleh menyoal dia.
Saya ialah Shen Du.
Adakah awak baik?
Adakah awak
masih lelaki muda itu
yang turun dari langit dalam kenangan saya?
Siapa?
Yan Xing!
Mengapa begini?
Adakah awak sengaja lakukan ia?
Pastilah bukan.
Maaf, saya tersilap ambil.
Awak...
Saya akan bersihkan ia untuk awak sekarang.
Dengar cakap saya.
Jangan bergerak.
Awak sengaja.
Tuan.
Mari, Xing.
Duduk sini dan minum teh.
Bersembang sekejap.
Ada khabar tentang saya lagi?
Mana ada?
Tiada apa-apa khabar.
Bukan, tuan?
Namun,
kami semua
sama-sama setuju
bahawa munculnya iblis garang di Kementerian Kehakiman kita.
Lagipun, iblis garang ini
sungguh hebat.
Dia berani menjerit terhadap Utusan Hantu Putih.
Sayang sekali.
Akhirnya,
dia digantung di atas kuda
oleh Utusan Hantu Putih
dan ditunjukkan kepada semua orang.
Wanita
masih perlu
bersikap
lemah,
lembut,
sopan
dan bertolak ansur.
Begini baru bagus.
Lu Chuichui.
Awak terlambat lagi.
Berani awak kemurungan
sedangkan awak terlambat.
Awak buat apa semalam?
Tiada apa-apa.
Tak masuk akal.
Feng Gui.
Tuan.
Semalam, Chen Huo'e bangkit semula.
Pagi ini, ketua pengawal diraja
daripada Jabatan Pengawal Diraja
suruh orang hantarkan fail.
Maksudnya, kasus ini...
Apabila saya masuk ke sini,
Ji Fangming yang menerima fail
menyerahkan fail kepada saya.
Marilah.
Dengarnya, kasus ini
dihantar dari Daerah Wannian.
Berlakunya kasus pembunuhan
di Bengkel Xuanping, Daerah Wannian.
Si mati ialah isteri
kepada pegawai yang sudah
bersara dan balik kampung, Chen Shoujie.
Tak perlu besar-besarkan kematian seorang wanita.
Maksud Pengurus Wu,
hanya hidup mati lelaki
merupakan perkara penting?
Nyawa wanita
patut diremehkan?
Apa yang saya katakan?
Awak semakin panas baran
sejak awak berkahwin ke kediaman Shen.
Baik.
Anggap saya tak cakap apa-apa.
Feng Gui.
Aturkan mata-mata untuk menyiasat.
Tuan.
Berdasarkan laporan koroner ini,
si mati sepatutnya mati semalam.
Rama-rama besar
yang berapi muncul pada bahunya.
Hal ini
sama dengan si mati
dalam kasus pembunuhan Chen Huo'e
lima tahun yang lalu.
Chen Huo'e lagi.
Pengurus Wu.
Biar saya menyiasat kasus ini.
Memandangkan hal ini ada kaitan
dengan kebangkitan semula Chen Huo'e,
Jabatan Pengawal Diraja
harus tangani ia sekali.
Betul.
Tak sesuai untuk Kementerian Kehakiman
melibatkan diri.
Ya. Tak sesuai.
Biarpun ketua pengawal diraja ialah suami awak,
awak cuma orang tak penting
di kediaman Shen.
Utusan Hantu Putih takkan bawa awak
untuk menyiasat kasus.
Dia takkan buat begitu.
Tuan penapis sampai.
Salam, tuan penapis.
Penapis Lai.
Utusan Hantu Putih enggan membawa dia.
Namun, Raksasa Hitam
ingin menjemput Penolong Setiausaha Yan
untuk menyiasat bersama.
Pengurus Wu.
Lima tahun yang lalu,
saya yang menyiasat
kasus Chen Huo'e.
Saya sudah memahami
cara Cik Xing menyiasat.
Memandangkan awak juga berminat
dengan kasus Chen Huo'e,
apa kata awak
datang bekerja di Jabatan Penyeliaan Jenayah
dan membantu saya menangkap pembunuh?
Terima kasih, tuan.
Saya cuma penolong setiausaha daripada Kementerian Kehakiman.
Saya cuma harap
untuk menyertai pemilihan pegawai wanita
dan mendapatkan jawatan setiausaha.
Saya tak merancang untuk memindah jabatan.
Memandangkan Puan Shen menolak saya,
mari kita
berjumpa lain kali.
Selamat jalan, Penapis Lai.
Berhenti.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Shiyuan.
Sudah seketika kita tak berjumpa.
Kita terserempak hari ini.
Awak bercadang untuk elakkan diri daripada saya pula?
Patik tak berani.
Shiyuan, awak buat apa?
Bangun dan jawab saya.
Yang Mulia.
Patik cumalah rakyat biasa.
Patik tak mahu mengotorkan mata tuan puteri.
Shiyuan, jangan begitu.
Hubungan cinta
tak boleh dipaksa.
Memandangkan awak
sudah mempunyai buah hati,
saya akan menunaikan hajat kamu.
Junjung kasih tuan puteri.
Pergilah.
Yang Mulia.