根据这个不等式
四分之根号二AB
小于等于四分之根号二
乘二加根号二R的平方
等于二分之根号二加一
R的平方
然后当A等于B时
得面积最大值
这道题都听懂了吗
听懂了
明白了 听懂了
那行 今天也不早了
就到这儿吧
兰靖灰
你不走啊
我
再复 复 复习一下
我没听错吧
怎么了
你怕我偷跑成绩变好啊
最好是
听见没有 最好是
你们俩一起瞧不起我
都这么瞧不起我
小伙子你
骑车看着点路呀
不好意思 不好意思
这 这 这还能吃吗这个
行吧 你甭管了 走吧
不好意思 不好意思
去上学去吧
行行行
路上小心点啊
不好意思 不好意思
谢谢您
走吧 走吧
这事不能就这么算了
这学习好也不能打人哪
不可能的
我儿子他不可能打人
这里边肯定有误会
你是他妈
当然包庇你儿子了
这事必须给我说清楚了
别哭 别哭 别哭啊
正好你儿子回来
冬冬啊
你过来跟我说清楚了
怎么了
我跟你把话讲清楚了啊
我请你来是教我孩子的
不是让你打他的
别哭了宝宝
不是
他不会你不能好好教吗
非得动手打
阿姨
您先别着急好不好
别哭 别哭啊 宝宝
小熊啊
哥哥问你
事情是你妈妈
说的那样的吗
小熊啊
小熊 你听哥哥讲啊
一会儿哥哥有一件
非常重要的事情要去做
所以我们现在
先把题做了 好不好
来 小熊 别吃了
做完再吃
你看这道题
小熊 你看
这道连线题非常简单的
我们做完就下课好不好
来 小熊 赶紧把题做了
快点做
不嘛 不想学习
小熊 小熊 你别哭啊
不是 别哭 别哭 小熊
小熊 怎么了
小熊
你怎么打他呀
小熊 打哪儿了
不是 阿姨 阿姨
你听我解释
他不会你不能好好教吗
你为什么打他呀
没有 阿姨 我没打他
你不打他
他怎么哭这么厉害呀
小熊 别哭别哭啊
别哭 别哭 别哭
算了 阿姨
阿姨 这样
你给我说清楚再走
是 是 是这样的 阿姨
是这样的
我今天有件
非常重要的事情
我一定要去做 现在
你给我说清楚再走
你为什么要打他
现在时间真的来不及了
我一两句话也说不清楚
你说清楚再走
对不起 阿姨
我现在必须走了
改天跟你解释
小熊
好好
不哭了 不哭了
不哭
小伙子 你没事吧
是你自己骑太快了
这不能怪我啊
没事我先走了
那天你是不是因为
害怕被骂
所以才哭的
怎么可能啊
我孩子这么小
你要不打他
他怎么可能划伤你啊
小熊 别怕啊
我儿子不可能打人的
你还在包庇你儿子
阿姨
其实您可以检查一下
小熊身上有没有伤
你还想打伤他呀
你要不打他
他怎么能哭得这么厉害
小熊 别哭
我说小熊妈
你是不是有点误会呀
冬冬可是我们这儿
有名的乖孩子好学生
所以我才把他介绍
给你们家孩子补习的呀
马姐
我就是看着他们
孤儿寡母可怜
我才好心让凌冬
给我们家孩子补习的
那课时费也没少给吧
这是你给的课时费
你拿好
妈
但是我告诉你
我儿子不可能撒谎
也更不可能打人
她怎么可以这么说你
妈 没关系的
我不在乎她怎么说我
这事都赖我 赖我
咱先回屋吧
走走走
对 妈
先回去 回去吧
走了 妈
早上好 拜拜
太慢了啊
主席 早上好
兰靖灰
你有没有搞错
你一个人
占了这么多车位
你让人家怎么停车
把我挪开
我在很严肃地
跟你说这个问题
把我挪开
我在为你好你知不知道
不可理喻
骑这么慢啊 可算来了
十七岁没有十七岁
该有的朝气呢
特意给你抢的车位
挑一个
每年交通事故中
死于车祸的人非常多
其中非机动车
占比百分之八十
只能说我比你惜命
我说你这个人
真够奇怪的啊
我帮你抢车位
你不谢我就算了
你还咒我
你昨天放学后干吗去了
我
我 我没干吗
我和马一鸣打球去了
不跟你说了
难得早来
我再不去快点
老师不表扬我了
对了
那个 早餐买多了
你也吃一点
拜拜
我没抄完呢
不 不好意思
我这手 手太快了
擦吧 擦吧 擦吧
这儿写错了
原子能产生发热光谱的
怎么可能是1s22s1
什么 什么 什 什么
哪 哪儿错了
这儿
1s22s1是基态原子
1s22s22p1
和1s22s22p3是基态
不会发生电子跃迁
所以应该选1s22s22p1
基态不跃迁
什么是基态
所以这个原子
它为什么要激发
电子为什么要跃迁呢
K层1s
L层2s 2p
总之你就记住这个排序
除此之外就不是基态
不是基态的就是激发态
激发态就会跃迁
懂了吗
写下来啊
好
1s
L层
2s 2p
K层
时间不早了
这个化学笔记
你拿回去看一下
里边有一些我记的重点
好好复习啊
我先走了
你等我一块走啊
什么
手机啊 什么
干吗 我不要
什么干吗 你不要
你不手机坏了吗
我家正好多余的
你拿着呗
我说了我不要
我家呢 有多余的
你就先拿着用 怎么
兰靖灰
那天在我家门口
你是不是都看见了
我
我碰巧路过
路过
你真的很自以为是
你知道吗
这不是
自不自以为是的问题
只是我碰巧
我多了一部手机
你就 你就拿
放进去 没事
我说过了我不要
没事
兰靖灰
我真的不差这一部手机
你就先用
你不手机坏了
不要让我再说第二遍
兰靖灰
你先用着
我也不想再说第二遍
你就先放
兰靖灰
我有说过我需要手机吗
还有之前在车棚
在食堂
我告诉你
我不需要你的施舍
你不要是吧
好
我不稀得给你
凌冬
可以把你的化学笔记
借我一下吗
我马上还给你
凌大呆子
好心当成驴肝肺
你跟篮筐有仇啊
你走路怎么没声啊
你是不是又跟人家凌冬
吵架了
灰哥 不是我说你
做男人
就应该宽宏大量一点
你别老跟人过不去
去
知道什么呀你
我看你就成天欺负人家
人家之前还冰释前嫌的
过来帮你组乐队
刚消停两天
又开始了
合计就我一个人
狗咬吕洞宾
不识好人心呗
不识好人心
那么大火干吗呀
好心过来说你
这么大火
来了
你学习我去啊
谁呀
你们怎么来了
进来吧
凌冬同学也在啊
小熊 快跟哥哥道歉
哥哥 对不起
那天我不是故意
划伤你的脸的
你也没有打我
是因为我太害怕了
才哭的
他那天一直哭
我也不知道什么情况
应该是误会凌冬同学了
不好意思
他是你的孩子
你有责任教育好他
你不能不分青红皂白地
过来冤枉我们家孩子
是不是啊
是是是
小孩不懂事
给你们添麻烦了
这个钱你们还是拿着
其他的
算是我们一点心意
这个我们不用了 谢谢
道歉我接受了
但是钱我只拿我应得的
其他的心意就免了吧
这
那
那就不打扰了
等一下 阿姨
我能问一下
你是为什么突然
改变想法了吗
这事说
小熊
要不你跟哥哥说吧
是路人甲叔叔让我来的
他说如果我不来
就会
就会遗臭万年
我们先走了
不好意思啊
我送送你们
再见啊
想什么呢
没什么
那我继续写作业
快去吧
小爷真是天才
全懂了
你敢信
是你去找的小熊
我有话对你说
来赛车场
妈 我出去一趟啊
你去哪儿啊
处理点事情 马上回来
怎么样
太棒了
相当快啊
必须的
穿红色衣服就是跑得快
兰靖灰
我就 我一直都觉得
我是最厉害的
啊 那我们俩放哪啊
这么厉害
我们俩也很厉害
兰靖灰
怎么了
小熊的事
什么
我说小熊的事
怎么了
谢谢你
其实主要吧
不管怎么着
完全理解
你觉得是不是这么回事
还有
怎么了
我那天确实是冲动了
什么
我说我那天
确实是冲动了
我听不清啊 什么
我说我那天
确实是冲动了
冲动了 听清楚了
而且
而且什么
我话说的确实是
有点严重
所以
对
所以什么
没事了
话说完了
再见
聊这么两句就走了
一点诚意都没有
谁写的
这 这谁写的这个
谁呀
不知道
来了就有了
说对了 你肯定不知道
因为这
明显是有人犯了大错
当着全班同学的面前
厚着脸皮道歉呢
你说这是犯多大错
惹了多不好惹的人
才多这么大字
你想多了吧
我看就随便写的
不能够啊
我跟你说
我比任何人都知道
这种犯错
写检讨的心情
那种
知道自己做错了之后
追悔莫及的心情
那种好心当成驴肝肺
之后的懊恼
那种百爪挠心
羞于认错
的复杂心情
想到这儿
我真替那位同学
感到难过
早干什么去了
现在拿这出
兰靖灰
你说的跟写给你似的
你知道是谁写的
不知道
名都不敢署
我怎么知道是谁啊
你说那字写多好啊
擦了真可惜
你看字写那么好
你说是谁写的
你帮我参谋参谋
参谋参谋
期中快到了啊
这是一些重点难点
做完了明天给我
不想做
心情太差了
手没有劲
那你之前的作业呢
我可不像某些人
那么小气
兰靖灰
我会一直做你二表舅的
谁稀罕哪
给支笔
低能量的原子
叫作基态原子
当基态原子的电子
吸收能量后
电子会跃迁到较高能级
变成激发态原
几何
数列
肯定是几何
肯定是数列
大题肯定是几何
大题肯定是数列
几何吧
一般期中考试
都是几何压轴
方老师最近
一直在讲数列
我觉得肯定是数列
我也肯定是数列
我押数列
我觉得是几何
就是几何
几何
梦予 你觉得呢
几何和数列
都是我的强项
考什么都无所谓啊
要是能跟梦姐
一个考场就好了
你想什么呢
我怎么可能
跟你一个考场
这班长都押数列了
我改票
我也改 我也改 我也改
数列 数列 数列
你觉得呢 你押什么
押什么
你想知道啊
想啊
几何
第一都押 凌冬
你还数列呢
数什么呀
绝对是几何
几何
肯定是数列
肯定是几何
小画
这是专门给你点的
大肘子
听说考前吃这个
可以得高分
这么大
我来一口
不行
这专门给小画点的
可是这么大
我一个人也吃不完
你必须吃完
还要吃完这个
吃鸡蛋可以得满分
人家那都是
油条鸡蛋一块吃
你这么吃会得零分的
可惜食堂没有锦鲤
听说考前吃锦鲤能转运
而且特别灵
锦鲤不是观赏鱼吗
还能吃
吃鲤鱼啊 笨蛋
我表哥去年考上京大
就是因为
吃了一整年的鲤鱼呢
真的假的
这个理论
没有任何的科学依据
当然是假的
玄学不可信
要不然还要上学干什么
对不对
妈
怎么今天全是鱼啊
我想吃啊
对啊
我宝贝孙子想吃啊
你看瘦的
多吃一点
今天我要全部
把它们吃掉
同学们都打起精神来啊
一会儿准备考试
怎么了 兰靖灰
老师 我肚子疼得厉害
我 我想去个厕所
这都快考试了
我憋不住了
行了 快去快回吧
马上回来
抓紧时间啊
马上 马上
同学们都准备一下
不要太紧张啊
好好发挥
好了来 同学们
把手机都调成静音模式
放到讲台上来
赶紧回到座位上坐好
回来了
抓紧时间答题啊
好
毕鹏
起立
老师
站起来
太不像话了
你
还有你
赶紧的吧 都交上来
你还有什么要说的吗
老师
兰靖灰也没交手机
站住
你
你要干什么
我零花钱都给你
不用
哥哥我有的是零花钱
你过来
哥哥我就想问你
一个问题
听说我兄弟欺负你了
就是那个姓凌的
平时给你补习作业的
他真的打你了吗
没用啊
这招对我一点都不好使
说
说实话
最后一次机会
他到底有没有打你
好像没有
那他脸上的伤
是怎么回事啊
是我用尺子划伤的
把这件事情勇敢地
跟大人说出来很难吗
回去之后
把你给我说过的话
给你妈妈也说一遍
记住了没有
你要是没说
我可是知道的啊
而且你知道
去吧
对了
回头如果有人问你
我是谁
你就告诉他
我叫
路人甲