这是想好要跟我说了
说什么
都知道了
我正打算跟组织交代呢
坦白还是可以从宽的
对 明白
其实
我一直想跟你说来着
就是没有找到机会
直到今天上午
我听那个收费的教学
我很有感触
说得挺对的
现在行业里面
的确是太内卷了
所以我打算
去趟北京出个差
见谁啊
就 行业内的一个会议
也不是见谁
多见见人嘛
我可以拓展一下
自己的人脉
对自己有好处嘛
行业会议
这 这是邀请函
你看
你上午说我不上进
说得挺对
我现在四十好几了
我要再这样下去就毁了
这个时候
就应该是我卷起袖子
加油干的时候
以前怎么没听说
你要参加
什么行业会议啊
我以前
就是没想明白这个事
不积极
就我 我
这个会不去也可以
积极的路子还有很多
我再想明白一点
再想想
那你可得往明白了想
刻意隐瞒
拒不交代
后果还是很严重的
老婆
我这个工作啊
你工作怎么了
出问题了
跟同事打架了
没有
被老板批了
没有啊
真的
我的工作挺好
那 你这愁什么呢
对呀
我愁什么
不愁
没事
睡觉吧
睡觉啊
行
睡
睡觉
在本周
内容部策划并且制作
由尚教授主讲的
职场升职记
已经正式上线
值得让大家高兴的是
我们在上线的
四十八小时之内
就售出了七千多节课
已经收回了开发成本
今天下午
我们会跟尚教授
做一个直播
线上卖课
争取实现
盈利目标
大家呀
都向梦安好好学习学习
公司的现状
大家都知道
我就不多说了
你像梦安这种项目
它投入少
变现快
值得推广
我觉得这种项目呢
是值得延续的
所以我们已经开始
在筹备下一个季度的
线上授课内容
关于人手方面
我会酌情安排
好 散会
李云阶
干什么呀
对不起啊
你别追了
你是我心目中
最棒的女孩
你别说了 我不是
还跑了呢
薛老师
云阶妈妈
您现在有空吗
能来一趟学校吗
现在吗
是云阶被示爱的事吗
云阶平时的事呢
都是爸爸在管
但这件事
我觉得
还是跟妈妈沟通一下
毕竟是女孩子嘛
我 懂懂 明白
那 那我现在过去
不就示个爱吗
阿木
我有点事 要出去一趟
下午尚教授
直播授课这事
你盯一下
好
李云阶
对不起啊
我就是得冠军太激动了
不好意思啊
让你也被叫家长
你能不能不出风头啊
明白
你不喜欢这种方式
下次
我换个方向努力
别
能不能长点脑子啊
怪不得人说你头脑简单
四肢发达呢
他们那是嫉妒我
这回我拿了冠军
全市中学
我随便挑
你想去哪儿
我想去
你去哪儿 我就去哪儿
到底喜欢我什么呀
我可以改的
这话还能这么用
不好意思啊
您继续
我已经了解好情况了啊
刘思明呢
刚转学过来不久
还不适应
我们的学习节奏
但是呢
学生
还是初中生
这大庭广众之下就
是实在是
接个电话啊
喂
你最好有要命的事啊
要亲命了
尚老师公司关门了
电话也接不通
尚老师人呢
尚老师
你你 你这样啊
我现在跟薛老师谈话呢
回头再联系
不好意思
这个刘思明呢
跟李云阶是小学同学
比较亲近啊
李云阶呢 对刘思明呢
也是比较帮助
比较关心啊
没有
我没有关心他
我也没有帮助他
云阶
这个 同学之间
关心也是正常的啊
我真的没有
注意下态度嘛
云阶妈妈
薛老师
这事就赖我
跟李云阶一点关系没有
她特别烦我
真的
也不一定 不一定
云阶妈妈
忙哈
静音了 静音了
刘思明啊
你也不用
都往自己身上揽
其实我们班的孩子呢
还是挺单纯 挺阳光的
这个思明啊
和云阶都是
很不错的孩子
但不管怎么说
你们的角色是学生
现阶段唯一重要的任务
就是学习
抓紧冲刺 备战中考
您说是吧
云阶妈妈
对
对对对
也 其实也没什么啊
主要是出了这事呢
学校要我召集学生家长
说明一下这个情况
那个视频啊
你们也不用太在意
就是
还是要调整好心态啊
专注学习
不要被其他的声音
干扰了
学校管得这么严
又这么负责
我们很放心的
放心 放心 放心
对对对
话不能这么说
这个教育啊
需要学生家长
和学校同心协力
这真要出了什么事
你们不还是
要找我们学校吗
出了点事
我一分钟
好
一分钟
喂
找不着人
就先把方案给我撤下来
剩下的事等我回去再说
不要再给我打电话了
知道吗
行
那好
既然二位
都了解情况了啊
我也
不耽误二位的时间了
好好好
这总之啊 要中考了
学习不是
孩子一个人的事情
这个学生在家里的时候
家长还是要多费心
好吧
会会会
好的 行
谢谢老师啊
谢谢老师
老师再见
咱们学校
有姓尚的老师吗
没听过 不知道
上午刚表扬完
下午就被查封了
七千多节课
两百多万
售后怎么办
赔偿怎么办
谁做的风险评估
许梦安
许梦安呢
说话
她找薛老师去了
薛老师又是哪个老师啊
肯定是备份
这个梦安不愧是总监
肯定知道这博主会出事
这不 提前找备份去了
是吧 阿木
是
你俩少给她打掩护
回来让她见我
薛老师是谁呀
今天这不太合适吧
毕竟老师找你谈话呢
是 有点不太合适了
这不是公司
突然出了点事吗
严重吗
没事
那
老师今天找你
你怎么想的呀
我能怎么想啊
有人喜欢我闺女
这是好事
说明我闺女优秀啊
但是早恋绝对不行啊
那肯定
我也看不上他
是差点意思
主要是你们还太小
是
我今天晚上
肯定没法回去吃饭了
你跟你爸出去潇洒吧
我爸
我爸不是去北京了吗
什么时候的事啊
你不知道啊
可能是我忘了吧
我想去外婆家吃
可以啊
行
那我晚上不回来啦
好 不用回来了
到你外婆家
给我来个信儿
行
我走啦
去吧 去吧
拜拜
何璐
我妈没说我
你妈
你看我妈 跑得多快
这身体素质真好
你妈怎么说的
我妈说
不许早恋啊
尤其是何璐
不许早恋
你就骗人吧
一朵啊
好久不见啊
这次我们
好好聚一聚
叙叙旧
你要给我一个机会
太直接了
也不礼貌
一朵
鞠什么躬啊
随便吧
好久不见了 师哥
对啊
上次咱们见面是在
毕业十年的校友会上
对对对
十年了
真快 日子过得
怎么样呀 你过得好吗
我挺好的 挺好的
正好趁这次机会
我们可以
聚一聚啊
叙叙旧啊 挺好的
另外呢
其实我想跟你
怎么说呢
就是
我看看啊
如果你在
另外我是想
梅师姐
您还记得我吧
小赵啊
小赵总 贾总
记得记得
咱们在美国的会议上
碰到过
对啊
是是是
是
坐 坐
好好好 好
梅教授
现在国内的科研环境
这么好啊
像你这样的尖端人才
有没有想过
回国内来发展发展
想过呀
尤其是我这次回来
我发现
咱们国内的科研环境
真的很好
看样子我真的要
好好规划一下了
给大家介绍一下
我师哥李临
是咱们的同行
以后我要回国啊
还得仰仗我师哥呢
你们好
您就是李临师哥
咱们专业的学霸呀
是呀
上学的时候
我就很仰慕您
过奖了 过奖了
李临师哥
今天晚上的聚会
您一定得到
我就不
师哥
一起 一起
一起
换个名片
梅教授
会议时间马上到了
好 那咱们去开会吧
那也行
师哥 走
好好
走吧
好好好
师姐
又见面了
真倒霉
这么多天这班也白加了
别抱怨了
小林
让你改的海报改好了吗
改啥呀 反正都不上线
谁爱改谁改吧 我不改
我听说咱们公司
最近裁员啊
这项目黄了
不会把咱们都裁了吧
阿木
许总监 你可回来了
马上联系一下之前
备选方案里的张老师
如果条件可以的话
联系法务 走合同
好
小刘
我要重新录制
线上付费内容
四十八小时我要上线
跟主讲老师沟通好
内容方向
我要方法 不要鸡血
好
小于
重新做一下推广方案
还有视觉海报
哪个老师合适
就把哪个脸给我贴上去
娇娇
联系一下售后
让他们跟客户说
我们这次内容
要全面升级
重点是免费的 免费
好
许总监
张总
找你
您找我啊
你还笑得出来啊
这么大事 不找你找谁
跟薛老师谈得怎么样啊
挺好的
她答应当替补了
替补
不是瑞秋说
你找薛老师当替补吗
是
谈是谈得挺好的
但是不行
贵
贵它有贵的好处
你知道吗
它便宜没好货
你看看那个尚老师
这不就出事了吗
有没有补救方案
有 已经安排下去了
他们已经在弄了
四十八小时肯定上线
我跟你说啊
把损失给我控制在最小
再有
能不能起诉尚老师
让他赔钱
要找法务判定一下
是不是不可抗力
还用你找法务啊
我自己去找 你出去吧
那我先出去了
爸爸 爸爸 爸爸
爸爸
我的大儿子
怎么样啊 今天
开心啊
他是我爸
我爸来接我了
你们好 我是熊熊爸爸
我们家新搬来的
多关照
我老婆是许梦心
我们家做服装的
有点小产品
来来来
别介意啊
笑纳 笑纳 笑纳
以后有空请你们吃饭
让我媳妇请你们喝茶
常来往 多关照
刚来的邻居嘛
对对对
宝贝
第一次在外面独立过夜
开不开心啊
开心 开心
但是妈妈 有些担心哦
妈妈 你不用担心
我们会跟艾莎跟安娜
一样勇敢的哦
那太好了
但是到了集训营
要听老师的话
你们要互相照顾
听见没有
随心而行 随心而行
不能再抑制了
真好听
是爸爸
爸爸
我们要去集训营啦
今天晚上
我们跟爸爸一样
不用住在家里
你们好好玩啊
安全第一啊
这爸爸有工作
要不就陪你们
一块儿去了
跟妈妈说啊
待会儿让妈妈
给我拿点干净衣服来
我这儿没换洗衣服了
晚上我有应酬
婉真 听见了吗
我听到了
我把孩子们送到训练营
然后给你送衣服去
好好玩啊
好的 爸爸 拜拜
拜拜
我冲个澡
宝贝啊
别碰我
走开
宝贝 宝贝 宝贝
走走走 走
宝宝宝
我错了错了错了
宝贝 宝贝 生气了
对不起
宝宝 我真不该吓着你
对不起 宝宝
宝宝 宝宝
老婆 别生气
生气不值得
真的
气坏了咱们的身子了
事我全搞定了
那些妈妈们 全搞定了
梦心品牌一说出来
全晕了
别生气啊 宝
我爱你
别生气了
别碰我
宝宝
我啊
从临海买了大海鲜
一会儿咱带着熊熊
去爸妈家
给全家都补补
还给我媳妇补补
宝贝
你看你看你看
你戴这个可漂亮了
拿去
准备走
好好好
我赶紧去拿去啊 宝贝
拿着海鲜回爸妈家啊
高兴
走喽
我 我自己来
别动 别动
我来 我来 我来
于海
衣服才来啊
那个
路上堵车呢
给你拿过来了 你赶紧
来不及了
亏了小黄
刚才给买了件衬衫
要不就来不及了
走
裙子皱了
我忘拿材料了
你要跟耀辉谈合作啊
对
听说啊
这负责人还挺厉害
这耀辉投资的周耀
是我以前的同事
就他
是吗
你在家待这么多年了
人家八成都不认识你
你帮我
把东西收拾收拾啊
脏内衣内裤
都在浴缸里呢
不好意思啊
没事
谢谢
婉真
周耀
多少年不见了
就是啊
你
我 我介绍一下
这是我的投行同期
陈婉真小姐
非常优秀的金融人才
哪有啊
我退出这行业多少年了
是啊 七八年了
我记得你
一结婚就离职了
就是 我都八年了
你看我现在
都成家庭主妇了
是啊 你选择了家庭啊
以前做项目
你都赢过我的
如果你不辞职
你现在一定是我的老板
哪有啊 你过奖了
婉真
我的名片
我现在自己创业
耀辉投资
随时保持联系
我有会 我先走了
非常高兴
和你相遇
再见
还生气呢
别生气了
你这么优秀
你要习惯
别人对你的追求
烦要烦死了
还不够丢人的呢
丢什么人呀
就因为那个视频啊
我觉得挺好的嘛
我跟你讲
以后你有这方面的困扰
你找小姨
小姨呢 从小就是校花
在这一方面啊
我很有经验
很有发言权的
小姨
那你小时候
被人追求是什么态度呀
我谢谢他呀
这是对小姨的一种肯定
说明小姨足够优秀
小姨值得让别人喜欢
但是
别人喜欢我
别人追求我
是他的事
我喜不喜欢他
我自己心里清楚
我不会勉强的
你看啊 就像你
别人追求你
你心里默默接受
对吧
但是小姨相信
你绝对不会主动跨出
早恋的那一步
是不是
还是你懂我
比你妈强吧
强太多了
我妈根本就不陪我
家里活都是我爸干
他送我上学 接我放学
做饭 打扫卫生
结果 我妈回来
她还觉得那活是她干的
她还觉得自己很辛苦
对
许梦安就是这样的
我跟你讲
是吧
她呀
就是 有一种啊
对身边人莫名的
控制欲
对
就好像这个世界
要是没有了她呢
天得塌下来
就是这样的
对了 她就是这种
姐姐 姐姐
我买了好吃的定胜糕
吃了能考一百分
谢谢宝贝
来
云阶来了
外公 外婆
好
你慢点 别噎着
坐坐坐
坐会儿 坐会儿
你也尝一口
吃了考一百分
这 这太甜了 这个
咱俩去玩会儿吧
好
我俩出去玩会儿啊
走
帮我撕开
妈
你说
这我肚子里的宝宝
要出生之后
他跟熊熊
能像熊熊跟云阶
那么好吗
当然了
不是 你想什么呢
这你还操心呢 这
万一
万一生出来之后
他跟熊熊
老掐架怎么办呀
那你和你姐
这么大不还掐呢
那倒是啊
你那不甜
我这
你吃我的
你吃 你吃
你这有夹心
这我都咬了
我爸就是偏心
真是
连个夹心都没有
热不热
热坏了
浩文没回来
忙着呢
不用管他
咱们吃咱们的
老这么忙
每次回来
他带着大海鲜
这吃顿饭都难
这是替补讲师
需要支付的首笔费用
财务说需要您签字才行
还真贵哈
候选名单里边
他算是性价比最高的
而且如果用他的话
退课率 可能会很低
这回确定没问题了啊
应该不会
你犹豫什么你
不会
肯定不会
谢谢张总
你等会儿
瑞秋她跟我说
各个部门的裁员名单
都递上来了
你的部门呢
张总
公司现在这种情况
我的部门
真的不适合裁员
那你把我裁了吧
师哥
我准备回国了
你真打算回国啊
对啊
我一直都有这个想法
那你老公呢
他也愿意跟你一起回来
以前呢
我还需要顾虑他的感受
不过现在我离婚了
没有了任何牵挂
想干吗干吗
过自己想过的生活
你离婚了
离婚怎么了
没有 没有 没
离婚对我来说
不见得是件坏事
你知道外国人
表面上看起来很开放
但实际上
我前夫
对于我这样一个
华人女性
在学术上
比他厉害
他特别地介意
所以就离了
这样
我还
一直以为你在国外
过得挺好呢
可能大家
觉得我在国外
表面上挺风光的吧
但说实话 中间的滋味
都挺不容易的
但这次回来
我看到你
还是挺开心的
我还是觉得那么的亲切
跟你在一起
我那么放松
可以肆无忌惮地表达
说实话 我这些事情
没跟任何人说过
包括我家里人
师哥
你依然是那个
我最值得信赖的男人
谢谢
别光说我呀
你怎么样
我
你怎么那么紧张
我不紧张
不 不紧 不紧张
我紧张什么呀
我 我自己来
别动 别动
我来 我来 我来
手拿开
于海
歪了 你看不到
亏了小黄
刚才给买了件衬衫
要不就来不及了
走
梅教授 你回来了
梅教授
进来啊 师哥
我就不进去了
你们要忙
不方便
怕我吃了你啊
屋里都是我学生
我知道
我 我不进去了
你刚才说
要跟我说什么
就是
梅教授
我
什么事
你们拿进去吧
再联络再联络啊
再见啊
再见 再见
怎么今天
不在家相夫教女了
找我来这种地方
干什么
心里不舒服
怎么了
今天交了一份裁员名单
难受了
大环境都这样
于海那边的日子
也不好过
现在啊
不是适者生存的时代
而是能者生存
道理我都懂
就是
这事你应该回家
找李临说啊
你找我一个家庭主妇
说这些
没用
李临不在
去北京了
去北京干吗
见老情人
谁呀
梅一朵啊
她还在啊
什么叫她还在啊
人家过得挺好的 好吗
美国
搞实验室呢
你还这么关注
他的前女友
就
知己知彼嘛
那你还放心让他去北京
见他那个彼
他这是在作呢
但我觉得他不敢
也不会
那不一定
什么意思啊
有时候男人啊
经不住考验
尤其在异性面前
我对李临的这点信任
还是有的吧
你犹豫了
不是
我说真的
李临但凡
对她有什么想法的话
当年梅一朵都扑成那样了
那他俩就
那就没我什么事了呀
那你又怎么知道
他俩现在是怎么想的呢
你怎么样啊
还在家里当家具呢
一如既往
黄思思最近还骚扰你吗
刚刚还给我发信息呢
那真是太过分了
男人有的时候
就是经不起考验
尤其在异性面前
所以啊
我才想
让你帮我找找工作
看我能不能当一个
移动家具
我倒是帮你找了一个
但是我觉得不行
地产公司的文员
我觉得
可能就是一打杂的
没问题啊
那我能去吗
去倒是能去
但是我觉得
没必要吧
要不你再等等
没准我能帮你
找一更好的呢
不不不 我不想等了
我离开职场都八年了
外面什么样
我都不知道了
我
我觉得从底层做起
挺好的
好什么呀
你是学金融的
以前在投行上班的
你每天都穿成那样的
见的人也是那样的
你现在就
不不 不行不行不行
差太远了
太委屈了
不委屈
你就让我去试试吧
如果我真的
跟于海走到那一步的话
至少我得先知道
我有没有能力
抚养两个孩子吧
真去啊
去
那行
回头我跟我们老编辑
说一声
你去面试之前
我再把我们公司的
人力资源总监
给你拉出来
让她给你上上课
好啊
来
祝你成功
一定成功
你说李临现在在干吗呢
你想他在干吗
他就在干吗
换鞋
不换
走
你们家没人
怎么灯还开着呀
我在呢
老婆
婉真来啦
我说的是真的
你不是去北京开会了吗
对啊 我这快去快回
你这会开得有点草率啊
我们家于海 那开个会
没个三天两夜的
都回不来
比不了 比不了
这于老板是做大买卖的
行了 你也踏实了
走了
那我送你
不用了
好好照顾梦安吧
那你到家来信儿
行嘞