นี่คือความคิดที่จะบอกฉัน
พูดอะไร
ฉันรู้ทุกอย่าง
ฉันกำลังวางแผนที่จะอธิบายให้องค์กรฟัง
สารภาพก็ยังผ่อนปรนได้
ใช่ เข้าใจแล้ว
จริงๆแล้ว
ฉันอยากจะบอกคุณเสมอ
แค่ไม่พบโอกาส
จนถึงเช้านี้
ฉันฟังการสอนที่มีค่าธรรมเนียม
ฉันรู้สึกประทับใจมาก
คุณพูดถูกมาก
ตอนนี้ในอุตสาหกรรม
มันมีส่วนร่วมเกินไปจริงๆ
ดังนั้นฉันวางแผนที่จะ
ไปปักกิ่งเพื่อทำธุรกิจ
คุณเจอใคร？
การประชุมในอุตสาหกรรม
ไม่ใช่ว่าฉันจะเจอใคร
เจอคนบ่อยไหม？
ฉันสามารถขยายมันได้
เครือข่ายของตัวเอง
มันดีสำหรับตัวเองเหรอ？
การประชุมอุตสาหกรรม
นี่คือจดหมายเชิญ
คุณเห็น
คุณบอกว่าฉันไม่ก้าวหน้าในตอนเช้า
พูดถูกมาก
ตอนนี้ฉันอายุสี่สิบแล้ว
ถ้าฉันทำแบบนี้ต่อไป มันจะถูกทำลาย
ในเวลานี้
ฉันควรจะพับแขนเสื้อขึ้น
มาเลย เมื่อคุณทำมัน
ทำไมคุณไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน？
คุณต้องเข้าร่วม
การประชุมอุตสาหกรรมอะไร？
ฉันเคย
ฉันแค่ไม่ต้องการเข้าใจเรื่องนี้
ไม่กระตือรือร้น
แค่ฉัน ฉัน
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ไปที่นี่
ยังมีอีกหลายวิธีในเชิงบวก
ฉันอยากจะเข้าใจมากขึ้น
คิดอีกครั้ง
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องคิดเกี่ยวกับมัน
จงใจปกปิด
ปฏิเสธที่จะอธิบาย
ผลที่ตามมายังคงร้ายแรงมาก
ภรรยาของฉัน
ฉันทำงานนี้
เกิดอะไรขึ้นกับงานของคุณ
มีบางอย่างผิดปกติ
ทะเลาะกับเพื่อนร่วมงาน
ไม่มีเลย
ถูกเจ้านายวิจารณ์
ไม่ อา
จริงๆ แล้ว
งานของฉันค่อนข้างดี
แล้วคุณกังวลเรื่องอะไร？
ใช่แล้ว
ฉันกังวลเรื่องอะไร
ไม่ต้องกังวล
ไม่เป็นไร
ไปนอน
นอนไป
ดี ดี
นอนหลับ
ในสัปดาห์นี้
แผนกเนื้อหาวางแผนและผลิต
บรรยายโดยศาสตราจารย์ชาง
บันทึกการเลื่อนตำแหน่งในที่ทำงาน
เปิดตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
สิ่งที่ควรค่าแก่ความสุขของทุกคนคือ
เราออนไลน์
ภายในสี่สิบแปดชั่วโมง
ขายได้มากกว่า 7,000 ชั้นเรียน
ค่าใช้จ่ายในการพัฒนาได้รับการกู้คืนแล้ว
บ่ายวันนี้
เราจะคุยกับศาสตราจารย์ชาง
ทำถ่ายทอดสด
ขายหลักสูตรออนไลน์
มุ่งมั่นที่จะบรรลุ
เป้าหมายกำไร
ทุกคน
ทุกคนเรียนหนักจาก Meng'an
สถานะปัจจุบันของบริษัท
ทุกคนรู้
ฉันจะไม่พูดอะไรอีก
คุณมีโครงการอย่าง Mengan
มันลงทุนน้อยลง
รับรู้ได้อย่างรวดเร็ว
คุ้มค่าที่จะส่งเสริม
ฉันคิดว่าโครงการประเภทนี้เป็นอย่างไร？
มันคุ้มค่าที่จะดำเนินต่อไป
ดังนั้นเราจึงเริ่มแล้ว
ในการเตรียมการสำหรับไตรมาสถัดไป
เนื้อหาการสอนออนไลน์
เกี่ยวกับกำลังคน
ฉันจะจัดให้มีความเหมาะสม
โอเค เลื่อนการประชุม
หลี่ หยุนเจี๋ย
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ขอโทษนะ
หยุดไล่ตามคุณ
คุณคือในใจของฉัน
ผู้หญิงที่ดีที่สุด
หยุดพูดแล้ว ฉันไม่ใช่
ยังวิ่งหนีไป
ครูเสวี่ย
แม่หยุนเจี๋ย
ตอนนี้คุณว่างไหม
คุณสามารถมาโรงเรียนได้ไหม
ตอนนี้เหรอ？
เป็นเรื่องเกี่ยวกับความรักของหยุนเจี๋ยหรือไม่？
อะไรคือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมู่หยุนเจี๋ย？
พ่อดูแลมันทั้งหมด
แต่เรื่องนี้
ฉันคิดว่า
สื่อสารกับแม่ดีกว่า
ท้ายที่สุดแล้วเธอเป็นผู้หญิง
ฉันเข้าใจ เข้าใจ
แล้วฉันจะไปตอนนี้
คุณไม่เพียงแสดงความรักเหรอ？
อามู่
ฉันมีบางอย่างต้องออกไปข้างนอก
ศาสตราจารย์บ่ายชาง
เรื่องการสอนสด
คุณจ้องมองไปที่มัน
ดี ดี
หลี่ หยุนเจี๋ย
ขอโทษนะ
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้รับรางวัล
ให้คุณถูกเรียกเป็นพ่อแม่ด้วย
คุณไม่สามารถแสดงไฟแก็ซได้ไหม？
เข้าใจแล้ว
คุณไม่ชอบวิธีนี้
ครั้งต่อไป
ฉันจะเปลี่ยนทิศทางและทำงานหนัก
อย่าทำ
คุณช่วยเพิ่มสมองของคุณได้ไหม？
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คนบอกว่าคุณมีจิตใจเรียบง่าย
แขนขาของคุณพัฒนาแล้ว
พวกเขาอิจฉาฉัน
คราวนี้ฉันคว้าแชมป์
โรงเรียนมัธยมในเมือง
ฉันเลือกตามที่ฉันต้องการ
คุณอยากไปไหน
ฉันอยากไป
ฉันจะไปที่ไหนที่คุณไป
คุณชอบอะไรกับฉัน？
ฉันสามารถเปลี่ยนได้
นี่ยังสามารถใช้แบบนี้ได้
ขอโทษนะ
คุณดำเนินการต่อ
ฉันเข้าใจสถานการณ์แล้ว
หลิวซิหมิงอยู่ที่ไหน？
เพิ่งย้ายโรงเรียนไม่นาน
ยังไม่คุ้นเคย
จังหวะการเรียนรู้ของเรา
แต่แล้ว
นักเรียน
ยังเป็นนักเรียนมัธยมต้นอยู่
นี่เป็นเพียงในที่สาธารณะ
ใช่มันเป็นเรื่องจริง
รับสาย
สวัสดี สวัสดี
คุณควรมีบางอย่างที่น่ากลัว
ฉันกำลังจะตาย
บริษัทของครูชางปิดตัวลง
ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อโทรศัพท์ได้เช่นกัน
อาจารย์ชางอยู่ที่ไหน？
ครูชาง
คุณ คุณ คุณเป็นแบบนี้
ตอนนี้ฉันกำลังคุยกับครู Xue
ติดต่อเราทีหลัง
ขอโทษนะ
หลิวซิหมิงอยู่ที่ไหน？
ฉันเป็นเพื่อนร่วมชั้นประถมศึกษากับ Li Yunjie
ใกล้ชิดกันมากขึ้น
หลี่หยุนเจี๋ยและหลิวซิหมิงอยู่ที่ไหน？
นอกจากนี้ยังมีประโยชน์มากกว่า
กังวลมากขึ้น
ไม่มีเลย
ฉันไม่สนใจเขา
ฉันไม่ได้ช่วยเขาเหมือนกัน
ขั้นตอนเมฆ
ระหว่างเพื่อนร่วมชั้นคนนี้
เป็นเรื่องปกติที่จะดูแล
ฉันไม่ได้จริงๆ
ใส่ใจทัศนคติของคุณ
แม่หยุนเจี๋ย
ครูเสวี่ย
เรื่องนี้ขึ้นอยู่กับฉัน
มันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับหลี่หยุนเจี๋ยเลย
เธอรำคาญฉันเป็นพิเศษ
จริงๆ แล้ว
ไม่จำเป็นต้องไม่จำเป็นต้อง
แม่หยุนเจี๋ย
ยุ่งอยู่
ปิดเสียง ปิดเสียง
หลิวซิหมิง
คุณไม่ต้องเช่นกัน
รับทุกคนไปเอง
จริงๆแล้วเด็กๆ ในชั้นเรียนของเราอยู่ที่ไหน？
มันค่อนข้างเรียบง่ายและสดใส
ซิหมิงนี้
และหยุนเจี๋ย
เด็กที่ดีมาก
แต่ไม่ว่ายังไงก็ตาม
บทบาทของคุณคือนักเรียน
งานสำคัญเพียงอย่างเดียวในขั้นตอนนี้
แค่เรียนรู้
รีบวิ่งและเตรียมพร้อมสำหรับการสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
คุณพูดใช่มั้ย？
แม่หยุนเจี๋ย
ขวา ขวา
ใช่ ใช่ ใช่
จริงๆแล้วมันก็ไม่มีอะไรเลย
สาเหตุหลักมาจากสิ่งนี้เกิดขึ้น
โรงเรียนขอให้ฉันเรียกผู้ปกครองของนักเรียน
อธิบายสถานการณ์นี้
วิดีโอนั้น
คุณไม่ต้องกังวลมากเกินไป
มันคือ
เรายังต้องปรับทัศนคติของเรา
มุ่งเน้นไปที่การเรียนรู้
อย่าถูกเสียงอื่น ๆ ทิ้งไว้
รบกวน
โรงเรียนเข้มงวดมาก
รับผิดชอบอีกครั้ง
เรารู้สึกโล่งใจมาก
ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกังวล
ใช่ ใช่ ใช่
คุณไม่สามารถพูดแบบนั้นได้
การศึกษานี้
ต้องการผู้ปกครองของนักเรียน
ทำงานร่วมกับโรงเรียน
เกิดอะไรขึ้นจริงๆ
คุณยังไม่
กำลังมองหาโรงเรียนของเราอยู่ไหม？
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ฉันหนึ่งนาที
ดี ดี
หนึ่งนาที
สวัสดี สวัสดี
หาใครไม่ได้
แค่ถอนแผนออกก่อน
ที่เหลือจะคุยกันเมื่อฉันกลับไป
อย่าโทรหาฉันอีกต่อไป
คุณรู้ไหม
ดี ดี
ดีแล้ว
เนื่องจากคุณสองคน
คุณทุกคนเข้าใจสถานการณ์
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันจะไม่เสียเวลาคุณสองคนอีกต่อไป
โอเค โอเค
อย่างไรก็ตาม ฉันกำลังจะสอบเข้าโรงเรียนมัธยม
การเรียนรู้ไม่ใช่
เรื่องเด็กคนเดียว
ตอนที่นักเรียนคนนี้อยู่บ้าน
ผู้ปกครองยังคงต้องกังวลมากขึ้น
โอเค โอเค
ใช่ ใช่ ใช่
ขอบคุณครู
ขอบคุณอาจารย์
ลาก่อนครู
โรงเรียนของเรา
มีครูชื่อชางไหม？
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน ฉันไม่รู้
เพิ่งยกย่องตอนเช้า
มันถูกปิดผนึกในช่วงบ่าย
กว่าเจ็ดพันบทเรียน
มากกว่าสองล้าน
จะทำอย่างไรหลังการขาย
จะทำอย่างไรกับค่าชดเชย
ใครทำการประเมินความเสี่ยง
ซู เหมิงอัน
Xu Meng'an อยู่ที่ไหน？
พูดได้
เธอไปพบครูเสวี่ย
ครู Xue เป็นครูคนไหน？
ต้องเป็นการสำรองข้อมูล
Meng'an คนนี้สมควรที่จะเป็นผู้กำกับจริงๆ
ฉันต้องรู้ว่าบางอย่างจะเกิดขึ้นกับบล็อกเกอร์คนนี้
ฉันไม่ควรหาการสำรองข้อมูลล่วงหน้าเลย
ใช่มั้ยอามู
ใช่
คุณสองคนหยุดปกปิดเธอ
กลับมาให้เธอเห็นฉัน
ครู Xue คือใคร？
วันนี้ไม่เหมาะใช่ไหม？
ท้ายที่สุดแล้วครูกำลังคุยกับคุณ
มันไม่เหมาะสมเล็กน้อย
นี่ไม่ใช่บริษัท
มีบางอย่างเกิดขึ้นทันใดนั้นเหรอ？
มันจริงจังเหรอ？
ไม่เป็นไร
นั่นคือ
วันนี้ครูกำลังมองหาคุณ
คุณคิดอย่างไร
ฉันจะคิดอย่างไร
มีคนชอบลูกสาวของฉัน
นี่เป็นสิ่งที่ดี
หมายความว่าลูกสาวของฉันดีเยี่ยม
แต่ความรักลูกน้อยไม่ได้ผลอย่างแน่นอน
นั่นแน่นอน
ฉันก็ดูถูกเขาเหมือนกัน
มันเกือบจะหมายความว่า
สาเหตุหลักมาจากคุณยังเด็กเกินไป
ใช่
ฉันคืนนี้
ฉันไม่สามารถกลับไปกินข้าวได้อย่างแน่นอน
ออกไปกับพ่อและดูเก๋ไก๋
พ่อของฉัน
พ่อของฉันไปปักกิ่งไม่ใช่เหรอ？
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่？
คุณไม่รู้
บางทีฉันอาจจะลืมไป
อยากไปกินที่บ้านคุณยาย
โอเค
ดี ดี
แล้วฉันจะไม่กลับมาตอนเย็น
โอเค ไม่ต้องกลับมา
ไปที่บ้านคุณยายของคุณ
ส่งจดหมายถึงฉัน
ดี ดี
ฉันจะไป
ไป ไป ไป ไป
ลาก่อน ลาก่อน
เหอลู่
แม่ของฉันไม่ได้พูดเกี่ยวกับฉัน
แม่ของคุณ
ดูสิแม่ของฉันวิ่งเร็วแค่ไหน
สมรรถภาพทางกายนี้ดีมาก
แม่ของคุณพูดอะไร
แม่ของฉันบอกว่า
อย่าห้ามรักลูกน้อย
โดยเฉพาะเหอลู่
ไม่อนุญาตให้มีความรักลูกน้อย
แค่โกหก
หนึ่งดอกไม้
ไม่เจอกันนาน
ครั้งนี้เรา
มารวมตัวกันดีๆ
เล่าถึงอดีต
คุณต้องให้โอกาสฉัน
ตรงไปตรงมาเกินไป
มันหยาบคายเช่นกัน
ดอกหนึ่งดอก
ทำไมคุณถึงโค้งคำนับ？
อะไรก็ตามที่คุณต้องการ
ไม่เจอกันนานนะพี่ชาย
ใช่ครับ
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกันคือ
ในสมาคมศิษย์เก่าหลังจากสำเร็จการศึกษาสิบปี
ใช่ ใช่ ใช่
สิบปีแล้ว
ชีวิตผ่านไปเร็วมาก
เป็นยังไงบ้าง เป็นยังไงบ้าง？
ฉันสบายดี สบายดี
เพียงฉวยโอกาสนี้
เราสามารถ
มารวมตัวกันเถอะ
มันค่อนข้างดีที่จะเล่าถึงอดีต
แล้วอะไรล่ะ？
จริงๆแล้วฉันอยากจะไปกับคุณ
จะพูดอย่างไร？
มันคือ
ให้ฉันดู
ถ้าคุณอยู่ใน
นอกจากนี้ฉันต้องการ
พี่สาวเหม่ย
คุณยังจำฉันได้ไหม？
เสี่ยวจ้าว
นายเซียวจ้าว นายเจีย
จำไว้ จำไว้
เราอยู่ในการประชุมในสหรัฐอเมริกา
เจอแล้ว
ใช่ครับ
ใช่ ใช่ ใช่
ใช่
นั่งนั่ง
โอเค โอเค
ศาสตราจารย์เหม่ย
สภาพแวดล้อมการวิจัยทางวิทยาศาสตร์ในประเทศในปัจจุบัน
ดีมาก
พรสวรรค์ที่ทันสมัยอย่างคุณ
คุณเคยคิดเกี่ยวกับมันไหม
กลับไปที่ประเทศจีนเพื่อพัฒนาและพัฒนา
คิดเกี่ยวกับมัน
โดยเฉพาะคราวนี้ฉันกลับมา
ฉันพบว่า
สภาพแวดล้อมการวิจัยทางวิทยาศาสตร์ในประเทศของเรา
ดีมากจริงๆ
ดูเหมือนว่าฉันจะต้องการมันจริงๆ
วางแผนให้ดี
แนะนำให้คุณรู้จัก
พี่ชายของฉันหลี่หลิน
มันเป็นเพื่อนร่วมงานของเรา
ฉันจะกลับไปประเทศจีนในอนาคต
ฉันยังต้องพึ่งพาพี่ชายของฉัน
สวัสดีคุณ
คุณคือพี่หลี่หลิน
นักวิชาการมืออาชีพของเรา
ใช่แล้ว
ตอนที่ฉันอยู่โรงเรียน
ฉันชื่นชมคุณมาก
ฉันได้รับรางวัลมากเกินไป ฉันได้รับรางวัลมากเกินไป
พี่หลี่หลิน
ปาร์ตี้คืนนี้
คุณจะได้รับมันอย่างแน่นอน
ฉันจะไม่
พี่ชายอาวุโส
ด้วยกันด้วยกัน
ด้วยกัน
เปลี่ยนนามบัตร
ศาสตราจารย์เหม่ย
เวลาประชุมกำลังจะมาถึง
โอเค ไปประชุมกันเถอะ
นั่นก็โอเค
พี่ชาย ไปกันเถอะ
ดีนะ
ไปกันเถอะ
โอเค โอเค
พี่สาวรุ่นพี่
พบกันอีกครั้ง
ช่างโชคร้ายจริงๆ
หลายวันแล้ว ชั้นเรียนนี้ก็ไร้ประโยชน์
หยุดบ่น
โคบายาชิ
โปสเตอร์ที่ขอให้คุณเปลี่ยนได้รับการแก้ไขแล้วหรือยัง？
ฉันจะเปลี่ยนอะไร ฉันจะไม่ออนไลน์ยังไงก็ตาม
ใครชอบเปลี่ยนก็เปลี่ยน ฉันจะไม่เปลี่ยน
ฉันได้ยินมาว่าบริษัทของเรา
ล่าสุดเลิกจ้าง
โครงการนี้เป็นสีเหลือง
คุณจะไม่เลิกจ้างเราทุกคนใช่ไหม？
อามู่
ผู้อำนวยการ Xu คุณกลับมาแล้ว
ก่อนที่จะติดต่อคุณทันที
ครูจางในทางเลือกอื่น
หากเงื่อนไขเป็นไปได้
ติดต่อฝ่ายกฎหมายเพื่อทำสัญญา
ดี ดี
เสี่ยวหลิว
ฉันต้องการบันทึกใหม่
เนื้อหาชำระเงินออนไลน์
สี่สิบแปดชั่วโมง ฉันจะออนไลน์
สื่อสารกับอาจารย์ให้ดี
ทิศทางเนื้อหา
ฉันต้องการวิธีไม่ใช่เลือดไก่
ดี ดี
น้อยกว่า
ทำแผนส่งเสริมการขายอีกครั้ง
และโปสเตอร์ภาพ
ครูคนไหนเหมาะสม？
แค่ใส่ใบหน้าใดๆ ไว้กับฉัน
เจียวเจียว
ติดต่อบริการหลังการขาย
ให้พวกเขาบอกลูกค้าของพวกเขา
เนื้อหาของเราในครั้งนี้
เพื่ออัพเกรดอย่างครอบคลุม
ประเด็นคือฟรีฟรี
ดี ดี
ผู้อำนวยการซู
นายจาง
ตามหาคุณ
คุณกำลังมองหาฉัน
คุณยังหัวเราะได้ไหม？
ฉันจะไม่พบคุณในเหตุการณ์ใหญ่เช่นนี้ ฉันจะพบใคร？
คุณคุยกับครู Xue เป็นยังไงบ้าง？
ค่อนข้างดี
เธอสัญญาว่าจะเป็นตัวแทน
ทดแทนที่
ไม่ใช่ราเชลที่พูด
คุณกำลังมองหาครู Xue เป็นตัวแทนหรือไม่？
ใช่
การสนทนาเป็นการสนทนาที่ดี
แต่ไม่
ราคาแพง
แพง มันมีข้อดีแพง
คุณรู้ไหม
ราคาถูกและไม่ดี
ดูครูชางนั่นสิ
นี่ไม่ใช่บางอย่างที่เกิดขึ้นเหรอ？
มีวิธีแก้ไขหรือไม่？
ใช่ ได้จัดแล้ว
พวกเขากำลังทำมันอยู่แล้ว
สี่สิบแปดชั่วโมงจะออนไลน์อย่างแน่นอน
ฉันจะบอกคุณ
ลดความสูญเสียให้เหลือน้อยที่สุด
มีอีก
คุณฟ้องครูชางได้ไหม？
ปล่อยให้เขาเสียเงิน
เราต้องหากฎหมายเพื่อตัดสิน
เหตุสุดวิสัยหรือไม่？
ฉันยังต้องการให้คุณหากิจการทางกฎหมาย
ฉันจะไปหาคุณเองและออกไปข้างนอก
แล้วฉันจะออกไปก่อน
พ่อ พ่อ พ่อ
พ่อนะ
ลูกชายคนโตของฉัน
วันนี้เป็นยังไงบ้าง？
มีความสุขมาก
เขาคือพ่อของฉัน
พ่อของฉันมารับฉัน
สวัสดี ฉันชื่อพ่อหมี
ครอบครัวของเราเพิ่งย้ายมาที่นี่
ดูแลคุณ
ภรรยาของฉันคือ Xu Mengxin
ครอบครัวของเราทำเสื้อผ้า
ผลิตภัณฑ์เล็กๆน้อยๆ
มา มา มา มา มา
ไม่ต้องสนใจ
ยิ้ม ยิ้ม ยิ้ม ยิ้ม
ฉันจะเชิญคุณอาหารเย็นเมื่อฉันมีเวลาว่างในอนาคต
ให้ลูกสะใภ้ชวนคุณดื่มชา
ดูแลคุณบ่อยๆ
เพื่อนบ้านที่เพิ่งมา
ใช่ ใช่ ใช่
ที่รัก
เป็นครั้งแรกที่ฉันใช้เวลากลางคืนอย่างอิสระข้างนอก
คุณมีความสุขไหม？
มีความสุข มีความสุข
แต่แม่กังวลนิดหน่อย
แม่ไม่ต้องกังวล
เราจะคุยกับเอซาและแอนนา
กล้าหาญเหมือนกัน
นั่นเยี่ยมมาก
แต่เมื่อเรามาถึงค่ายฝึกอบรม
ฟังครู
คุณต้องดูแลซึ่งกันและกัน
คุณได้ยินไหม？
ทำตามที่คุณต้องการทำตามที่คุณต้องการ
ไม่สามารถยับยั้งได้อีกต่อไป
ฟังดูดีมาก
มันคือพ่อ
พ่อนะ
เราจะไปค่ายฝึกอบรม
คืนนี้
เราก็เหมือนพ่อ
ไม่ต้องอยู่บ้าน
คุณสนุกมาก
ความปลอดภัยมาก่อน
พ่อคนนี้มีงานทำ
ไม่อย่างนั้นฉันจะอยู่กับคุณ
ไปด้วยกัน
บอกแม่ของฉัน
ให้แม่ทีหลัง
เอาเสื้อผ้าสะอาดมาให้ฉัน
ฉันไม่ได้เปลี่ยนเสื้อผ้าที่นี่
ฉันมีความบันเทิงในตอนเย็น
หว่านเจิ้น ได้ยินไหม？
ฉันได้ยินมัน
ฉันส่งเด็กๆ ไปที่ค่ายฝึกอบรม
แล้วส่งเสื้อผ้าให้คุณ
สนุกมาก
โอเค พ่อ ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
ฉันจะอาบน้ำ
ที่รัก
อย่าแตะต้องฉัน
เดินออกไป
ที่รักที่รักที่รัก
เดินเดินเดินเดิน
ทารกสมบัติ
ฉันผิด ผิด ผิด
ที่รัก ที่รักโกรธ
ขอโทษนะ
ที่รัก ฉันไม่ควรทำให้คุณกลัวจริงๆ
ขอโทษนะที่รัก
ทารก ทารก
ภรรยาอย่าโกรธนะ
มันไม่คุ้มค่าที่จะโกรธ
จริงๆ แล้ว
เราโกรธร่างกายของเรา
ฉันจัดการทุกอย่างแล้ว
คุณแม่พวกนั้นทำทุกอย่างแล้ว
ทันทีที่แบรนด์ Mengxin ออกมา
เวียนหัวทั้งหมด
อย่าโกรธนะ เปา
ฉันรักเธอ
อย่าโกรธ
อย่าแตะต้องฉัน
ลูกน้อย
ฉัน.
ซื้ออาหารทะเลขนาดใหญ่จากหลินไห่
เราจะพาหมีไปด้วยในภายหลัง
ไปบ้านพ่อแม่ของฉัน
ชดเชยให้ทั้งครอบครัว
ชดเชยภรรยาของฉันด้วย
ที่รัก
ดูสิ ดูสิ ดูสิ
คุณสวยมากในสิ่งนี้
เอาไป
พร้อมที่จะไป
โอเค โอเค
ฉันจะเอามันไปอย่างรวดเร็วที่รัก
เอาอาหารทะเลกลับบ้านพ่อแม่ของฉัน
มีความสุข
ไปกันเถอะ
ฉันจะทำเอง
อย่าขยับ อย่าขยับ
ฉันมาฉันมาฉันมา
หยูไห่
เสื้อผ้าเพิ่งมา
นั่นคือ
มีการจราจรติดขัดบนถนน
ฉันเอามันมาให้คุณ รีบหน่อย
สายเกินไป
ขอบคุณเสี่ยวหวง
ฉันเพิ่งซื้อเสื้อเชิ้ตให้ฉัน
ไม่เช่นนั้นมันจะสายเกินไป
ไปได้
กระโปรงยับ
ฉันลืมเอาวัสดุ
คุณต้องการพูดคุยเกี่ยวกับความร่วมมือกับเหยาฮุ่ยหรือไม่？
ขวา ขวา
ฉันได้ยินมา
ผู้รับผิดชอบคนนี้ค่อนข้างทรงพลัง
Zhou Yao ซึ่งลงทุนโดย Yaohui
มันเป็นอดีตเพื่อนร่วมงานของฉัน
แค่เขา
มันคืออะไร
คุณอยู่บ้านมาหลายปีแล้ว
80% ของพวกเขาไม่รู้จักคุณ
คุณช่วยฉัน
เก็บของของคุณไว้
ชุดชั้นในสกปรก
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในอ่างอาบน้ำ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับ
หว่านเจิ้น
โจวเหยา
ไม่เจอมากี่ปีแล้ว
ใช่แล้ว
คุณ
ฉันขอแนะนำฉัน
นี่คือช่วงเวลาเดียวกันของธนาคารเพื่อการลงทุนของฉัน
นางสาวเฉิน หว่านเจิ้น
ความสามารถทางการเงินที่ดีมาก
มันจะอยู่ที่ไหน？
ฉันลาออกจากอุตสาหกรรมนี้มากี่ปีแล้ว？
ใช่ เจ็ดหรือแปดปีแล้ว
ฉันจำคุณได้
ลาออกทันทีที่แต่งงาน
นั่นคือฉันเป็นเวลาแปดปีแล้ว
ดูฉันสิตอนนี้
พวกเขากลายเป็นแม่บ้านแล้ว
ใช่ คุณเลือกครอบครัว
ก่อนหน้านี้ทำโครงการ
คุณเอาชนะฉันแล้ว
ถ้าคุณไม่ลาออก
คุณต้องเป็นเจ้านายของฉันตอนนี้
จะได้อย่างไร คุณได้รับรางวัลมากมาย
หว่านเจิ้น
นามบัตรของฉัน
ตอนนี้ฉันเริ่มต้นธุรกิจของตัวเอง
การลงทุนเหยาฮุย
ติดต่อตลอดเวลา
ฉันจะไปก่อน
มีความสุขมาก
เจอคุณ
ลาก่อน
ยังโกรธอยู่
อย่าโกรธ
คุณเก่งมาก
คุณต้องคุ้นเคยกับมัน
การแสวงหาของคนอื่นต่อคุณ
น่ารำคาญมาก
มันไม่น่าละอายพอ
ใครจะสูญเสีย？
เพียงเพราะวิดีโอนั้น
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
ฉันจะบอกคุณ
คุณจะมีปัญหานี้ในอนาคต
คุณกำลังมองหาป้าของคุณ
ป้าของฉันเป็นคนสวยของโรงเรียนตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
ในเรื่องนี้
ฉันมีประสบการณ์มาก
มีคำพูดมาก
ป้าน้องสาว
แล้วคุณยังเป็นเด็ก
ทัศนคติของการถูกไล่ตามคืออะไร？
ฉันขอบคุณเขา
นี่เป็นการยืนยันป้าของฉัน
แสดงว่าป้าเก่งพอ
ป้าสมควรได้รับความรักจากคนอื่น
แต่.
คนอื่นชอบฉัน
คนอื่นไล่ตามฉัน
มันเป็นธุรกิจของเขา
ฉันชอบเขาหรือไม่
ฉันรู้ในใจ
ฉันจะไม่บังคับ
ดูสิ เหมือนคุณ
คนอื่นไล่ตามคุณ
คุณยอมรับมันอย่างเงียบ ๆ ในใจ
ใช่มั้ย
แต่ป้าเชื่อ
คุณจะไม่ริเริ่มที่จะก้าวออกมา
ก้าวแห่งความรักลูกน้อย
ใช่หรือไม่
หรือคุณเข้าใจฉัน
ดีกว่าแม่ของคุณใช่ไหม？
แข็งแกร่งเกินไป
แม่ของฉันจะไม่อยู่กับฉันเลย
พ่อของฉันทำงานบ้านทั้งหมด
เขาพาฉันไปโรงเรียนและไปรับฉันออกจากโรงเรียน
ทำอาหารและทำความสะอาด
ดังนั้นแม่ของฉันจึงกลับมา
เธอยังคิดว่าเธอทำงาน
เธอยังรู้สึกว่าเธอกำลังทำงานอย่างหนัก
ขวา ขวา
Xu Meng'an เป็นแบบนี้
ฉันจะบอกคุณ
ใช่มั้ย
เธอ
มีเพียงประเภทเดียว
อธิบายไม่ได้สำหรับคนรอบตัวฉัน
ความปรารถนาที่จะควบคุม
ขวา ขวา
เหมือนโลกนี้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าไม่มีเธอ？
ท้องฟ้าจะล่มสลาย
แค่นั้นแหละ
ยังไงก็ตาม นั่นคือวิธีที่เธอทำ
น้องสาวน้องสาว
ฉันซื้อเค้กติงเซิงอร่อยๆ
กินแล้วสอบได้ 100 คะแนน
ขอบคุณที่รัก
มา
เมฆเดิยนอยู่ที่นี่
ปู่ย่าตายาย
ดี ดี
ช้าลง อย่าสำลัก
นั่งนั่งนั่ง
นั่งสักพัก นั่งสักพัก
คุณก็ลองคำด้วย
หลังจากกินแล้ว ฉันได้คะแนน 100 คะแนนในการทดสอบ
นี่มันหวานเกินไป นี่มัน
ไปเล่นกันเถอะ
ดี ดี
ออกไปเล่นกันเถอะ
ไปได้
ช่วยฉันฉีกมันออก
แม่
คุณพูด
ลูกน้อยในท้องของฉัน
หลังคลอด
เขาและหมี
สามารถเหมือนหมีและยอดเมฆได้
ดีอย่างนั้น
แน่นอนว่า
ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
คุณยังกังวลเรื่องนี้อยู่ไหม？
ในกรณีที่
หลังจากที่วัน เฉิงเกิด
เขาและหมี
ฉันควรทำอย่างไรถ้าฉันทะเลาะกันเฒ่า？
แล้วคุณและน้องสาวของคุณ
คุณยังไม่บีบมันเมื่อคุณใหญ่ขนาดนี้
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
คุณไม่หวาน
ฉันนี่
คุณกินของฉัน
คุณกินคุณกิน
คุณมีไส้อยู่ที่นี่
ฉันกัดทั้งหมดนี้
พ่อของฉันเป็นเพียงลำเอียง
จริงๆ
ไม่มีแม้แต่ไส้
ร้อนหรือไม่
ร้อนมาก
ฮอว์เหวินไม่กลับมา
ยุ่งอยู่
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
มากินของเรากันเถอะ
ยุ่งมากเสมอ
ทุกครั้งที่ฉันกลับมา
เขานำอาหารทะเลขนาดใหญ่มาด้วย
นี่เป็นเรื่องยากที่จะกินอาหาร
นี่คืออาจารย์สำรอง
ค่าธรรมเนียมแรกที่ต้องชำระ
การเงินบอกว่าคุณต้องลงนาม
มันแพงมาก
ในรายชื่อผู้สมัคร
เขาถือว่าคุ้มค่าที่สุด
และถ้าคุณใช้เขา
อัตราการถอนตัวอาจต่ำมาก
ครั้งนี้ฉันแน่ใจว่าไม่มีปัญหา
ไม่น่าจะ
คุณลังเลอะไร？
จะไม่
แน่นอนว่าไม่
ขอบคุณคุณจาง
คุณรอสักครู่
ราเชล เธอบอกฉัน
รายชื่อการเลิกจ้างในแต่ละแผนก
มันถูกส่งไปทั้งหมด
แผนกของคุณอยู่ที่ไหน？
นายจาง
สถานการณ์ปัจจุบันของบริษัท
แผนกของฉัน
ไม่เหมาะกับการเลิกจ้างจริงๆ
แล้วคุณจะเลิกจ้างฉัน
พี่ชายอาวุโส
ฉันพร้อมที่จะกลับไปที่ประเทศจีน
คุณวางแผนที่จะกลับไปประเทศจีนจริงๆ
ใช่ครับ
ฉันมีความคิดนี้มาโดยตลอด
แล้วสามีของคุณล่ะ？
เขาก็เต็มใจที่จะกลับมากับคุณเช่นกัน
เมื่อก่อนแล้ว
ฉันยังต้องกังวลเกี่ยวกับความรู้สึกของเขา
แต่ตอนนี้ฉันหย่าร้างแล้ว
ไม่มีความกังวลอีกต่อไป
คุณต้องการทำอะไร
ใช้ชีวิตที่คุณต้องการ
คุณหย่าร้างแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับการหย่าร้าง？
ไม่ ไม่ ไม่
การหย่าร้างสำหรับฉัน
ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ไม่ดี
คุณรู้จักชาวต่างชาติ
ดูเปิดกว้างบนพื้นผิว
แต่ในความเป็นจริง
อดีตสามีของฉัน
สำหรับคนอย่างฉัน
ผู้หญิงจีน
ในทางวิชาการ
ดีกว่าเขา
เขาสนใจเป็นพิเศษ
ฉันเลยจากไป
แบบนี้
ฉันยัง
คิดเสมอว่าคุณอยู่ต่างประเทศ
คุณมีช่วงเวลาที่ดี
บางทีทุกคน
ฉันคิดว่าฉันอยู่ต่างประเทศ
มันดูสวยงามบนพื้นผิวใช่ไหม？
แต่บอกตามตรง รสชาติตรงกลาง
มันไม่ง่ายเลย
แต่คราวนี้กลับมา
ฉันเห็นคุณ
ยังคงมีความสุขมาก
ฉันยังรู้สึกเป็นมิตรมาก
อยู่กับคุณ
ฉันผ่อนคลายมาก
สามารถแสดงออกได้อย่างไร้ยางอาย
พูดตามตรง สิ่งเหล่านี้สำหรับฉัน
ไม่เคยบอกใครเลย
รวมถึงครอบครัวของฉันด้วย
พี่ชายอาวุโส
คุณยังเป็นคนนั้น
ผู้ชายที่น่าเชื่อถือที่สุดของฉัน
ขอบคุณครับ
อย่าแค่พูดถึงฉัน
คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉัน.
ทำไมคุณถึงกังวลขนาดนี้
ฉันไม่กังวล
ไม่ ไม่ตึงเครียด ไม่ตึงเครียด
ฉันกังวลอะไร？
ฉันจะทำเอง
อย่าขยับ อย่าขยับ
ฉันมาฉันมาฉันมา
เอามือออกไป
หยูไห่
มันคดเคี้ยวคุณจะไม่เห็น
ขอบคุณเสี่ยวหวง
ฉันเพิ่งซื้อเสื้อเชิ้ตให้ฉัน
ไม่เช่นนั้นมันจะสายเกินไป
ไปได้
ศาสตราจารย์เมย์ คุณกลับมาแล้ว
ศาสตราจารย์เหม่ย
เข้ามานะพี่ชาย
ฉันจะไม่เข้าไป
คุณต้องยุ่ง
ไม่สะดวก
ฉันกลัวว่าฉันจะกินคุณ
บ้านเต็มไปด้วยนักเรียนของฉัน
ฉันรู้
ฉัน ฉันจะไม่เข้าไป
คุณเพิ่งพูด
คุณอยากจะบอกอะไรกับฉัน
มันคือ
ศาสตราจารย์เหม่ย
ฉัน.
เกิดอะไรขึ้น
คุณเอามันเข้าไป
ติดต่ออีกครั้ง ติดต่ออีกครั้ง
ลาก่อน
ลาก่อน ลาก่อน
ทำไมวันนี้
ฉันไม่ได้อยู่บ้านเพื่อเลี้ยงดูสามีและลูกสาวอีกต่อไป
มาหาฉันในสถานที่แบบนี้
ทำอะไร
รู้สึกไม่สบายใจ
เกิดอะไรขึ้น
วันนี้ฉันส่งรายชื่อการเลิกจ้าง
รู้สึกไม่สบายใจ
สภาพแวดล้อมทั่วไปเป็นเช่นนี้
วันที่อยู่อีกด้านหนึ่งของทะเล
มันก็ไม่ดีเช่นกัน
ตอนนี้อา
ไม่ใช่ยุคแห่งการอยู่รอดของผู้ที่เหมาะสมที่สุด
แต่ผู้ที่สามารถอยู่รอดได้
ฉันเข้าใจความจริงทั้งหมด
มันคือ
คุณควรกลับบ้านสำหรับเรื่องนี้
คุยกับหลี่หลิน
คุณกำลังมองหาฉันเป็นแม่บ้าน
พูดแบบนี้
ไม่มีประโยชน์
หลี่หลินไม่อยู่ที่นี่
ไปปักกิ่ง
คุณกำลังไปปักกิ่งเพื่ออะไร？
เจอคนรักเก่า
ใคร？
ดอกพลัม
เธอยังอยู่ที่นั่น
เธอยังอยู่ที่นั่นหมายความว่าอย่างไร？
พวกเขาใช้ชีวิตได้ดีมาก โอเคไหม？
สหรัฐอเมริกา
กำลังสร้างห้องปฏิบัติการอยู่ที่ไหน？
คุณยังให้ความสนใจมาก
แฟนเก่าของเขา
แค่
รู้จักตัวเองและศัตรู
แล้วคุณไม่ต้องกังวลว่าจะปล่อยให้เขาไปปักกิ่ง
เจอเขา เขา
เขากำลังทำสิ่งนี้อยู่
แต่ฉันไม่คิดว่าเขากล้า
ไม่
นั่นไม่จำเป็นต้อง
คุณหมายถึงอะไร？
บางครั้งผู้ชาย
ทนต่อการทดสอบไม่ได้
โดยเฉพาะต่อหน้าเพศตรงข้าม
ความไว้วางใจของฉันในหลี่หลิน
ยังมีอยู่ใช่ไหม？
คุณลังเล
ไม่ ไม่
ฉันพูดจริงๆ
หลี่ หลิน แดนฟาน
หากคุณมีความคิดใด ๆ เกี่ยวกับเธอ
ตอนนั้นดอกพลัมก็กระโดดไปแบบนี้
แล้วพวกเขาทั้งสองก็จะ
แล้วฉันก็ไม่มีอะไรผิดปกติ
แล้วคุณจะรู้ได้อย่างไร
ตอนนี้พวกเขาคิดอย่างไร？
คุณเป็นยังไงบ้าง
ยังคงใช้เป็นเฟอร์นิเจอร์ที่บ้าน
เช่นเคย
Huang Sisi ยังคุกคามคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่？
คุณเพิ่งส่งข้อความให้ฉัน
นั่นมากเกินไป
บางครั้งผู้ชาย
แค่ทนต่อการทดสอบไม่ได้
โดยเฉพาะต่อหน้าเพศตรงข้าม
ดังนั้นอา
ฉันแค่คิด
ให้คุณช่วยฉันหางานทำ
ดูว่าฉันจะเป็นคนได้ไหม
เฟอร์นิเจอร์เคลื่อนที่
ฉันหาอันหนึ่งให้คุณ
แต่ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นไปได้
เสมียนบริษัทอสังหาริมทรัพย์
ฉันคิดว่า
บางทีมันอาจจะเป็นเพียงสิ่งที่เบ็ดเตล็ด
ไม่มีปัญหา
แล้วฉันไปได้ไหม
คุณสามารถไปได้
แต่ฉันคิดว่า
ไม่จำเป็นใช่ไหม？
ทำไมคุณไม่รออีกล่ะ？
บางทีฉันอาจจะช่วยคุณได้
กำลังมองหาสิ่งที่ดีกว่า
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันไม่อยากรออีกต่อไป
ฉันออกจากที่ทำงานมาแปดปีแล้ว
ภายนอกเป็นอย่างไร
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉัน.
ฉันคิดว่าเริ่มต้นจากด้านล่าง
ค่อนข้างดี
มันเป็นอะไร？
คุณกำลังศึกษาการเงิน
เคยทำงานในวาณิชธนกิจ
คุณแต่งตัวแบบนั้นทุกวัน
คนที่ฉันพบก็เหมือนกัน
คุณจะทำตอนนี้
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
มันไกลเกินไป
รู้สึกผิดเกินไป
ไม่ถูกทำผิด
แค่ให้ฉันลอง
ถ้าฉันจริงๆ
หากคุณเดินตามหยูไห่ไปถึงจุดนั้น
อย่างน้อยฉันก็ต้องรู้ก่อน
ฉันมีความสามารถหรือไม่
เลี้ยงลูกสองคน
ไปจริงๆ
ไปที่
บรรทัดนั้น
มองย้อนกลับไป ฉันจะคุยกับบรรณาธิการเก่าของเรา
พูดอะไรสักอย่าง
ก่อนที่คุณจะไปสัมภาษณ์
ฉันจะนำบริษัทของเราไป
ผู้อำนวยการฝ่ายทรัพยากรบุคคล
ดึงมันออกมาให้คุณ
ให้เธอสอนชั้นเรียนให้คุณ
โอเค
มา
ขอให้คุณประสบความสำเร็จ
จะประสบความสำเร็จอย่างแน่นอน
คุณคิดว่าตอนนี้หลี่หลินกำลังทำอะไรอยู่？
คุณคิดว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
เขากำลังทำอะไรอยู่
เปลี่ยนรองเท้า
ไม่เปลี่ยน
ไปได้
ไม่มีใครอยู่ในครอบครัวของคุณ
ทำไมไฟยังเปิดอยู่？
ฉันอยู่ที่นี่
ภรรยาของฉัน
หว่านเจิ้นอยู่ที่นี่
สิ่งที่ฉันพูดนั้นเป็นความจริง
คุณไม่ได้ไปปักกิ่งเพื่อประชุมเหรอ？
ใช่ ฉันจะไปเร็ว ๆ นี้ กลับเร็ว ๆ นี้
คุณจะขับรถเลอะเทอะไปหน่อย
ครอบครัวของเรามีการประชุมในไห่นา
ไม่มีใครสามวันสองคืน
ไม่สามารถกลับมาได้ด้วยซ้ำ
ไม่สามารถเทียบได้ ไม่สามารถเทียบได้
เจ้านายของฉันทำธุรกิจใหญ่
โอเค คุณก็รู้สึกสบายใจเช่นกัน
ไปแล้ว
แล้วฉันจะส่งมันให้คุณ
ไม่จำเป็น
ดูแลเหมิงอันให้ดี
แล้วคุณจะเขียนจดหมายถึงคุณเมื่อคุณกลับบ้าน
โอเค