[Sari kata bahasa Melayu disediakan]
[Tepat Pada Masanya]
[EP02]
Awak telah membuat keputusan
untuk beritahu saya?
Beritahu awak tentang apa?
Awak dah tahu segalanya?
Saya merancang untuk jelaskan
hal ini kepada awak.
Saya akan maafkan awak
kalau awak bercakap dengan jujur.
Saya faham.
Sebenarnya,
saya teringin beritahu awak selama ini,
tapi tiada peluang.
Sehingga pagi tadi,
selepas mendengar tutorial berbayar itu,
saya rasa tersentuh.
Betul cakap tutor itu.
Persaingan bidang ini
terlalu sengit.
Jadi, saya ingin
pergi ke Beijing untuk urusan rasmi.
Awak mahu jumpa siapa?
Ini cuma seminar bidang saya.
Saya bukan pergi jumpa sesiapa.
Saya nak berkenalan
dengan lebih ramai orang
untuk meluaskan
jaring sosial saya.
Ini baik untuk diri saya.
Seminar?
Ini kad jemputan.
Tengok.
Pagi tadi, awak kata saya tak maju diri.
Betul cakap awak.
Usia saya sudah 40-an.
Masa depan saya suram
kalau ini berterusan.
Sekarang,
saya harus kuatkan semangat
dan berusaha keras.
Dulu, tak pernah pun awak cakap
awak mahu hadiri
seminar seperti ini.
Dulu,
saya tak sedar akan keadaan ini.
Jadi, saya tak proaktif.
Saya...
Saya tak semestinya
perlu hadiri seminar ini.
Ada banyak jalan yang lain.
Saya akan fikir dengan lebih teliti.
Saya akan fikir lagi.
Kalau begitu, fikir dengan teliti.
Sengaja berahsia
dan tidak berikan penjelasan
akan mendatangkan
akibat yang sangat teruk.
Sayang.
Kerja saya ini...
Kenapa dengan kerja awak?
Ada masalah?
Bergaduh dengan rakan setugas?
Tidak.
Tauke mengkritik awak?
Benarkah?
Benar.
Kerja saya bagus.
Kalau begitu, mengapa awak rasa runsing?
Ya.
Buat apa saya rasa runsing?
Saya tak rasa runsing.
Tak apa.
Tidurlah.
Tidur?
Baiklah.
Tidur.
Pada minggu ini,
program yang dirancang dan
diterbitkan oleh Bahagian Isi Kandungan
iaitu "Naik Pangkat di Tempat Kerja"
yang diacarai Profesor Shang
telah dilancarkan secara rasmi.
Terdapat berita yang menggembirakan.
Dalam masa 48 jam
selepas program ini dilancarkan,
lebih daripada 7000 sesi kelas telah dijual,
modal penerokaan telah diambil balik.
[Petang ini,]
[kami dan Profesor Shang]
akan mengadakan penstriman langsung
dan menjual kelasnya dalam talian.
Kami akan cuba untuk merealisasikan
matlamat keuntungan kita.
Kamu
patut meneladani Meng'an.
Kamu juga tahu
keadaan syarikat ini.
Saya tak mahu cakap banyak.
Projek yang Meng'an uruskan ini
tidak memerlukan banyak modal,
tetapi dapat mendatangkan
wang tunai dengan cepat,
kita patut mempromosikannya.
Saya rasa projek seperti ini
patut diteruskan.
Jadi, kami telah mula
menyediakan isi kandungan
kelas dalam talian
untuk musim yang akan datang.
Mengenai kakitangan...
Saya akan mengatur ikut keadaan.
Baiklah. Bersurai.
Li Yunjie.
Apa yang awak buat?
Maaf.
Jangan kejar lagi.
[Awak gadis yang terbaik]
[dalam hati saya.]
[Bukan begitu. Jangan cakap lagi.]
Dia lari pula.
Cikgu Xue.
Puan Li.
Sekarang, awak ada masa?
Bolehkah awak datang ke sekolah?
Sekarang?
Adakah ini tentang ada orang
lafazkan cinta kepada Yunjie?
Biasanya, ayah Yunjie yang
mengendalikan hal dia,
tapi dalam hal ini,
saya rasa
saya patut berkomunikasi dengan maknya.
Apa sekalipun, dia perempuan.
Saya faham.
Saya datang sekarang.
Lafazkan cinta bukannya apa-apa.
Mu.
Saya ada urusan dan mahu keluar.
Awak uruskan penstriman langsung
tentang kelas Profesor Shang
pada petang nanti.
Baiklah.
Li Yunjie.
Maaf.
Saya teruja kerana memenangi juara.
Maafkan saya.
Mak awak disuruh datang ke sini pula.
Bolehkah awak merendahkan diri?
Saya faham.
Awak tak suka cara ini.
Lain kali,
saya akan guna cara lain.
Tidak.
Tolong gunakan otak awak.
Patutlah orang kata awak dungu
dan hanya kuat dari segi fizikal.
Mereka rasa iri hati pada saya.
Saya memenangi juara,
boleh memilih mana-mana sekolah menengah
di bandar ini.
Awak mahu sekolah yang mana satu?
Saya mahu...
Saya akan ikut pilihan awak.
Sebab apa awak suka saya?
Saya boleh berubah.
Bolehkah pepatah ini
digunakan seperti ini?
Maaf.
Sila sambungkannya.
Saya telah memahami keadaan.
[Liu Siming]
[baru bertukar ke sekolah ini,]
[belum dapat biasakan diri]
[dengan ritma pembelajaran di sini.]
Namun,
dia ialah pelajar,
malahan pelajar sekolah menengah rendah.
Di depan semua orang, dia buat begitu,
ini sangat...
Saya jawab panggilan telefon.
Helo.
Pastikan awak telefon
kerana urusan yang amat penting.
[Hal ini amat penting.]
Pejabat Cikgu Shang telah ditutup.
Saya juga tak dapat hubungi dia.
Di mana Cikgu Shang?
Cikgu Shang?
[Dengar sini.]
[Saya sedang bercakap dengan Cikgu Xue.]
Kita berhubung lagi.
Maaf.
Liu Siming
dan Li Yunjie ialah
rakan kelas sekolah rendah.
Hubungan mereka erat.
Li Yunjie juga selalu
menolong dan ambil berat akan
Li Siming.
Tidak.
Saya tak ambil berat akan dia.
Saya juga tak tolong dia.
Yunjie,
memang biasa untuk ambil berat
antara rakan sekelas.
Saya benar-benar tak ada.
Perhatikan sikap awak.
Puan Li.
Cikgu Xue.
Ini salah saya,
tiada kaitan dengan Li Yunjie.
Dia tak suka saya.
Ini benar.
Tak semestinya.
[Puan Li,]
[awak sibuk?]
Saya dah senyapkannya.
Liu Siming.
[Awak juga tak perlu]
[menanggung semuanya sendiri.]
Sebenarnya, pelajar dalam kelas kami
agak lurus dan ceria.
[Siming]
[dan Yunjie juga]
[budak yang sangat baik.]
[Tapi bagaimanapun,]
[kamu ialah pelajar.]
[Satu-satunya tugas penting
pada peringkat ini]
adalah belajar.
Hargai masa kamu untuk peperiksaan.
Betul?
Puan Li.
[Ya!]
Ya.
[Ya.]
Sebenarnya tiada apa-apa.
Disebabkan kejadian ini,
pihak sekolah minta saya
panggil ibu bapa pelajar
untuk jelaskan keadaan ini.
Tentang video itu,
kamu tak perlu ambil kisah.
Bagaimanapun,
kamu perlu sesuaikan mentaliti kamu
dan tumpukan perhatian dalam pelajaran.
Jangan terganggu
dengan perkara lain.
Sikap pihak sekolah amat tegas
dan bertanggungjawab.
Kami sangat lega.
Ya.
Ini tak sepenuhnya betul.
Pendidikan
memerlukan ibu bapa pelajar
bekerjasama dengan pihak sekolah.
Jika sesuatu berlaku,
kamu juga
akan datang kepada pihak sekolah.
Sesuatu telah berlaku,
beri saya masa seminit.
Baik.
Seminit.
Helo.
Hentikan rancangan itu dulu
jika awak tak dapat cari dia.
Kita akan bincangkannya
apabila saya kembali.
Jangan telefon saya lagi.
Faham?
Baik.
[Memandangkan kamu berdua]
[memahami keadaan,]
[saya juga]
[tak ganggu kamu lagi.]
Baik.
Bagaimanapun, peperiksaan sudah dekat.
Soal pembelajaran bukan
urusan anak-anak saja.
Apabila pelajar berada di rumah,
ibu bapa masih perlu
ambil berat akan mereka.
Boleh?
Boleh.
Baik.
Terima kasih, cikgu.
Selamat tinggal, cikgu.
Di sekolah kita,
ada cikgu bernama keluarga Shang?
Entahlah, tak pernah mendengarnya.
Saya baru saja puji mereka pada pagi ini.
Pada sebelah petang, tempat itu disita.
Lebih 7000 sesi kelas
dan lebih daripada dua juta Renminbi.
Bagaimana dengan
perkhidmatan selepas jualan
dan pampasan?
Siapa yang buat penilaian risiko?
Xu Meng'an!
Di mana Xu Meng'an?
Cakap!
Dia pergi jumpa Cikgu Xue.
Siapa Cikgu Xue?
Saya rasa dia ialah pengganti.
Meng'an memang layak jadi pengarah.
Dia pasti tahu sesuatu
akan berlaku pada penulis blog.
Jadi, dia pergi jumpa pengganti dulu.
Betul, Mu?
Betul.
Berhenti melindungi dia.
Biar dia jumpa saya apabila dia kembali.
Siapa Cikgu Xue?
[Hari ini tak sesuai, bukan?]
[Cikgu telah ajak mak datang.]
Ya, memang tak sesuai.
Tiba-tiba sesuatu terjadi
pada syarikat mak.
Adakah hal itu serius?
Tak apa.
Kalau begitu,
cikgu ajak jumpa mak pada hari ini,
apa pendapat mak?
Apa yang boleh mak fikirkan?
Seseorang suka anak mak.
Ini perkara baik.
Ini buktikan bahawa awak cemerlang.
Namun, awak tak boleh bercinta
pada usia ini.
Itu pasti.
Saya pun tak suka dia.
Dia tak sesuai.
Yang paling penting, kamu terlalu muda.
Ya.
Malam ini, mak
pasti tak dapat kembali untuk makan.
Awak keluar makan dengan ayah awak.
Ayah?
Bukankah dia dah pergi ke Beijing?
Bilakah dia pergi?
Mak tak tahu?
Mungkin mak terlupa.
Saya ingin pergi makan di rumah nenek.
Baiklah.
Baik.
Saya takkan balik pada malam ini.
Baiklah, awak tak perlu balik.
Apabila awak sampai ke rumah nenek,
beritahu mak.
Baik.
Saya pergi dulu.
Pergilah.
Selamat tinggal.
He Lu!
Mak saya tak memarahi saya.
Mak awak.
Lihatlah betapa pantasnya
mak saya berlari.
Kecergasan fizikalnya memang bagus.
Apa yang mak awak katakan?
Mak saya kata,
jangan jatuh cinta pada usia ini.
Terutamanya He Lu.
Jangan jatuh cinta pada usia ini.
Awak pasti bohong.
Yiduo.
Lama tak jumpa.
Kali ini, kita
nikmati masa ini
dan sembang bersama.
Awak mesti beri saya peluang.
Terlalu berterus terang.
Tak sopan langsung.
Yiduo.
Mengapa saya tunduk?
Biarlah.
Lama tak jumpa, senior.
Ya.
Kali terakhir kita bertemu adalah dalam
pertemuan alumni ulang tahun ke-10.
Ya.
Dah sepuluh tahun.
Masa berlalu dengan pantas.
Apa khabar? Bagaimana kehidupan awak?
Saya baik-baik sahaja.
Saya nak ambil peluang ini
untuk
nikmati masa ini
dan sembang bersama awak.
Saya rasa bagus.
Selain itu,
sebenarnya saya mahu...
Apa yang patut saya kata?
Tentang...
Saya rasa
jika awak...
Selain itu, saya mahu...
Senior Mei.
Adakah awak masih ingat saya?
Saya Zhao.
Encik Zhao, Encik Jia.
Saya ingat.
Kita bertemu di satu persidangan
di Amerika Syarikat.
Ya.
Sila duduk.
Baik.
Profesor Mei,
[persekitaran
penyelidikan saintifik di China]
[sangat baik.]
[Adakah bakat seperti awak]
[pernah fikir]
[untuk kembali ke China untuk berkembang?]
[Saya pernah fikir.]
Kali ini, selepas kembali,
saya nampak
persekitaran
penyelidikan saintifik di China
memang baik.
Nampaknya, saya perlu
merancang dengan teliti.
Mari saya perkenalkan kepada kamu.
Dia senior saya, Li Lin.
Dia bekerja dalam bidang
yang sama dengan kita.
Jika saya mahu balik ke China,
saya perlu minta tolongnya.
Helo.
Awak Senior Li Lin?
Dia ahli akademik terbaik
dalam profesion kita.
Ya.
Saya mengagumi awak
semasa saya bersekolah.
Terima kasih.
Senior Li Lin,
awak patut hadiri
parti pada malam ini.
Saya tak...
Senior.
Mari hadir.
Mari tukar kad nama.
Profesor Mei,
masa mesyuarat akan tiba.
Baik, jom pergi bermesyuarat.
Baik.
Senior, jom.
Jom.
Baik.
Senior.
Kita bertemu lagi.
Alangkah malangnya.
Sia-sia saya bekerja lebih masa
beberapa hari ini.
Berhenti bersungut.
Lin,
adakah awak dah ubahkan poster
yang saya beri awak?
Ubahkan apa? Poster itu
takkan dimuat naik.
Sesiapa yang ingin ubahnya boleh ubah.
Saya takkan ubahnya.
Saya dapat tahu bahawa syarikat kita
akan mengurangkan kakitangan
baru-baru ini.
Projek ini dah gagal.
Adakah kita akan dipecat?
Mu.
Puan Xu, awak kembali pada akhirnya.
Segera hubungi Cikgu Zhang
dalam pelan alternatif sebelum ini.
Jika dia sesuai,
hubungi Bahagian Hal-Ehwal Undang-undang
dan tandatangani kontrak.
Baik.
Liu.
Saya mahu rakam semula
kandungan berbayar dalam talian.
Saya mahu kandungan itu dimuat
naik dalam masa 48 jam.
Bincang baik-baik dengan pensyarah.
Arah kandungan...
Saya mahu kaedah, bukan galakan.
Baik.
Yu,
buat semula rancangan promosi
dan poster visual.
Tampal gambar cikgu
yang sesuai di atasnya.
Jiao Jiao,
hubungi pegawai
perkhidmatan selepas jualan.
Biarkan mereka beritahu pelanggan
bahawa kandungan kita kali ini
akan naik taraf sepenuhnya.
Intinya adalah ia percuma.
Boleh?
Boleh.
Baik.
Puan Xu.
Encik Zhang
nak jumpa awak.
Encik Zhang,
awak nak jumpa saya?
Mengapa awak masih sanggup ketawa?
Perkara ini serius.
Pastilah saya nak jumpa awak.
Bagaimana perbualan awak
dengan Cikgu Xue?
Masih baik.
Dia setuju untuk menjadi pengganti?
Pengganti?
Bukankah Rachel cakap,
awak mahu Cikgu Xue jadi pengganti.
Ya.
Kami bincang dengan baik,
tapi tak boleh.
Mahal!
Mahal ada kelebihannya juga.
Awak tahukah?
Murah itu tak bagus.
Tengok Cikgu Shang itu.
Sesuatu berlaku padanya.
Ada pelan alternatif?
Ya, saya dah mengaturkannya.
Mereka dah buatkannya.
Kami akan berada dalam talian
dalam masa 48 jam.
Yang pentingnya,
awak perlu pastikan kerugian minimum.
Kemudian,
bolehkah kita saman Cikgu Shang?
Buat dia beri pampasan!
Saya perlu tanya penasihat undang-undang.
Lihat sama ada ini force majeure.
Saya tak perlu awak jumpanya!
Saya akan jumpa dia. Awak keluar!
Baik, saya keluar dulu.
Ayah!
Anak saya!
Apa khabar awak hari ini?
Gembira?
Dia ayah saya.
Dia datang bawa saya balik.
Helo, saya ayah Xiong Xiong.
Kami baru pindah ke sini.
Harap beri tunjuk ajar.
Isteri saya ialah Xu Mengxin.
Keluarga kami buat pakaian
dan ada produk kecil.
Mari.
Sila terimanya.
Terima kasih.
Saya akan belanja kamu makan
apabila saya ada masa.
Isteri saya akan belanja kamu minum teh.
Selamat datang untuk lawat kami.
[Jiran baru?]
Ya.
Sayang,
awak akan bermalam sendirian
di luar buat kali pertama.
Gembira tak?
Gembira.
Namun, mak agak risau.
Mak, jangan risau.
Kami akan berani
seperti Elsa dan Anna.
Bagus.
Namun, apabila kamu tiba di kem latihan,
mesti dengar cakap cikgu.
Kamu perlu jaga satu sama lain.
Faham?
Bebaskan.
Tak mampu bertahan lagi.
Nyanyian yang merdu.
Panggilan daripada ayah.
Ayah.
Kami akan pergi ke kem latihan.
Malam ini,
seperti ayah,
kami tak perlu tinggal di rumah.
[Nikmatilah masa kamu.]
Keselamatan didahulukan.
Ayah ada kerja.
Jika tidak, ayah akan
pergi dengan kamu.
Beritahu mak kamu.
Biar dia
bawakan ayah pakaian bersih.
Ayah tak ada pakaian ganti di sini.
Ayah ada acara sosial pada malam ini.
Wanzhen, awak dengar tak?
Saya dah dengar.
Saya hantar anak-anak ke kem latihan dulu.
Nanti, saya hantar baju kepada awak.
[Nikmatilah masa kamu.]
Baik, ayah. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya pergi mandi.
Sayang.
Jangan sentuh saya!
Pergi!
Sayang.
Saya salah.
Sayang, awak marah?
Maaf.
Sayang, saya tak sepatutnya takutkan awak.
Maaf, sayang.
Sayang.
Sayang, jangan marah.
Awak tak patut marah.
Benar.
Awak akan rasa tak sihat.
Saya dah selesaikan semuanya.
Dah bertanya khabar kepada semua ibu bapa.
Semasa saya sebut jenama Mengxin,
mereka rasa gembira.
Jangan marah, sayang.
Saya sayangi awak.
Jangan marah lagi.
Jangan sentuh saya.
Sayang.
Saya
dah beli makanan laut dari Linhai.
Kita bawa Xiong Xiong
pergi ke rumah ibu bapa kita.
Mari kita semua makan makanan lazat.
Saya akan beri awak makan makanan lazat.
Sayang.
Lihat.
Awak nampak cantik dengan ini.
Bawa pergi!
Bersedia untuk bertolak.
Baik.
Saya pergi ambil, sayang.
Bawa makanan laut balik
ke rumah ayah dan mak.
Gembira!
Jom!
Saya buat sendiri.
Jangan bergerak.
Yuhai.
Baju saya baru sampai.
Sebenarnya...
Terdapat kesesakan lalu lintas.
Saya dah bawa ke sini. Cepatlah awak...
Dah tak sempat.
Nasib baik Huang
belikan saya baju.
Jika tidak, pasti saya terlambat.
Jom.
Skirt awak sudah berkedut.
Saya terlupa ambil kertas kerja ini.
Awak ingin bekerjasama
dengan Syarikat Yaohui?
Betul.
Kononnya,
orang yang bertanggungjawab
untuk projek ini amat hebat.
Zhou Yao daripada
Syarikat Pelaburan Yaohui ini
merupakan bekas rakan sekerja saya.
Inilah orangnya.
Betulkah?
Sudah bertahun-tahun awak tidak bekerja,
dia mungkin sudah lupakan awak.
Awak tolong
kemaskan barang untuk saya.
Pakaian dalam yang kotor
berada di dalam tab mandi.
Minta maaf.
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Wanzhen?
Zhou Yao!
Sudah bertahun-tahun kita tak jumpa.
Betul.
Awak...
Biar saya perkenalkan untuk kamu.
Ini rakan sekerja yang
sama tempoh dengan saya,
Cik Chen Wanzhen,
seorang pakar kewangan yang amat menonjol.
Taklah.
Sudah bertahun-tahun
saya meninggalkan bidang ini.
Betul. Lebih kurang
tujuh atau lapan tahun.
Saya ingat lagi,
awak terus meletakkan jawatan
selepas berkahwin.
Betul. Sudah lapan tahun.
Cuba awak tengok keadaan saya sekarang.
Sudah menjadi suri rumah tangga.
Ya, awak memilih untuk menjaga keluarga.
Dulu, semasa menjalankan projek,
pasti saya dikalahkan oleh awak.
Jika awak tidak meletakkan jawatan,
pasti awak menjadi tauke saya sekarang.
Taklah. Pujian awak
terlalu tinggi untuk saya.
Wanzhen,
ini kad nama saya.
Saya telah menubuhkan syarikat sendiri,
Syarikat Pelaburan Yaohui.
Hubungi saya jika ada masa.
Saya ada mesyuarat lagi,
izinkan saya minta diri.
Saya amat gembira
kerana dapat bertemu dengan awak.
Jumpa lagi.
Adakah awak masih marah?
Jangan marah lagi.
Awak seorang yang cemerlang,
harus awak biasakan diri
dengan lamaran cinta
daripada budak lelaki.
Peningnya kepala saya.
Tak rasa malukah?
Apa yang nak malu?
Sebab video itukah?
Mak cik rasa agak elok.
[Dengar sini,]
[jika awak rasa terganggu dengan
persoalan yang seperti ini lagi,]
[awak jumpa dengan mak cik.]
Sejak kecil lagi, mak cik ialah
gadis pujaan di sekolah.
Jadi, mak cik banyak berpengalaman
dan sungguh berhak untuk memberi nasihat
dalam aspek ini.
Mak cik,
semasa mak cik kecil lagi,
apakah reaksi mak cik terhadap
lamaran cinta budak lelaki?
Mak cik berterima kasih kepadanya.
Lamaran mereka merupakan
satu pujian untuk mak cik.
Perkara ini menunjukkan
mak cik seorang yang cemerlang
dan layak untuk disukainya.
Namun,
kesukaan dan lamarannya
terhadap mak cik
merupakan hak kepadanya.
Mak cik agak jelas dengan hati sendiri
bahawa mak cik suka orang ini atau tidak.
Mak cik tidak akan memaksa diri.
Cuba awak fikir keadaan awak sekarang.
Budak lelaki itu melamar cinta awak
dan awak menerima dalam hati.
Betul tak?
Namun, mak cik yakin bahawa
diri awak tidak akan
mengambil tindakan yang aktif
untuk bercinta
dalam zaman persekolahan,
betul tak?
Mak ciklah orang yang
memahami isi hati saya.
Lebih hebat daripada mak awak,
betul tak?
Jauh lebih hebat!
Mak tidak menemani saya langsung.
Ayah saya yang melakukan kerja rumah.
Ayah menghantar saya ke sekolah
dan menjemput saya semasa balik.
Kemudian, ayah memasak
dan membersihkan rumah.
Akhirnya, semasa mak saya balik,
dia pula menganggap dirinya yang
melakukan semua kerja tersebut
dan merasai dirinya amat susah.
Betul!
Inilah perangai Xu Meng'an,
awak dengarlah cakap mak cik.
Betul ya?
Mak awak
mempunyai
niat yang ingin mengawal
semua orang di sisinya.
Betul!
Jika tanpa kehadirannya,
dunia ini seakan-akan...
Langit akan jatuh.
Ya, inilah dia!
Memang betul, inilah perangainya.
Kak!
Saya sudah beli "Kuih Berjaya" yang sedap,
pasti kakak boleh dapat
markah penuh dalam peperiksaan.
Terima kasih, sayang.
Mari.
Yunjie, awak sudah datang ya.
Datuk, nenek.
Cukup.
Awak makanlah perlahan-lahan,
jangan tercekik.
Duduklah.
Duduk sebentar.
Awak makan juga.
Boleh dapat markah penuh nanti.
Aiskrim ini terlalu manis.
Kita pergi main sekejap.
Baik.
Kami pergi main sekejap ya.
Ayuh.
Tolong buka untuk saya.
Mak.
Mak rasa,
selepas bayi dalam kandungan saya
dilahirkan nanti,
bolehkah dia
bergaul rapat dengan Xiong Xiong
sama seperti Xiong Xiong dan Yunjie?
Tentulah.
Tidak, apa yang awak fikir?
Boleh pula awak risau demi perkara ini.
Jika...
Jika selepas anak saya dilahirkan,
dia sentiasa berlawan
dengan Xiong Xiong,
nak buat macam mana pula?
Bukankah awak dan kakak awak
masih berlawan sehingga kini?
Betul juga.
Aiskrim awak tak manis?
Mak punya...
Mak makanlah yang ini.
Awak makanlah.
Aiskrim mak ada inti.
Mak sudah makan yang ini.
Ayah saya memang berat sebelah.
Teruknya.
Yang ini tiada inti.
Awak rasa panas tak?
Panas sangat.
Haowen belum balik lagikah?
Dia sibuk.
Jangan peduli dia.
Kita makan dahulu.
Mengapa dia sentiasa sibuk sahaja?
Setiap kali dia balik...
Pasti dia bawa makanan laut.
Susah betul nak makan
sama-sama dengan dia.
Ini peruntukan yang diperlukan
untuk fasal pertama
kepada pensyarah gantian.
Kata pihak kewangan, peruntukan
ini perlukan kelulusan awak.
Mahalnya!
Pensyarah ini merupakan
calon yang paling berbaloi
dalam senarai kami.
Lagipun, jika kita
menggunakan pensyarah ini,
mungkin kadar berhenti kursus
akan menjadi amat rendah.
Jadi, awak pasti kali ini
tiada masalah lagi?
Agaknya tiada lagi.
Mengapa awak teragak-agak pula?
Tidak!
Pasti tiada masalah.
Terima kasih, Encik Zhang.
Nanti dulu.
Rachel beritahu saya bahawa
senarai calon yang akan dipecat
daripada setiap bahagian
sudah diserah kepadanya.
Bagaimana dengan bahagian awak?
Encik Zhang,
memandangkan keadaan
syarikat kita sekarang,
bahagian saya
memang tak sesuai untuk
pengurangan kakitangan.
Kalau begitu, awak memecatlah saya.
Senior,
saya ingin balik ke China
tak lama kemudian.
Betulkah awak nak balik?
Ya, betul.
Sudah lama saya merancang.
Bagaimana dengan suami awak?
Sudikah dia balik dengan awak?
Dulu,
masih saya menjaga perasaannya.
Namun, saya sudah bercerai sekarang.
Tiada apa-apa lagi yang perlu saya risau.
Boleh saya melakukan apa-apa yang diingini
dan menikmati kehidupan diri.
Awak sudah bercerai.
Kenapa pula jika saya bercerai?
Tidak, tidak mengapa.
Bagi saya, perceraian
tidak semestinya
suatu perkara yang tak baik.
Tahukah awak?
Mahupun orang putih
kelihatan berfikiran terbuka,
sebenarnya,
bekas suami saya
amat cemburu
terhadap saya yang sebagai wanita Cina,
tetapi lebih menonjol
daripadanya
dalam bidang akademi.
Sebab itu, kami bercerai.
Begini rupanya.
Saya ingat
awak hidup dengan baik
di luar negara selama ini.
Mungkin ramai yang ingat
hidup saya di luar negara
kelihatan agak mewah.
Namun, saya mengaku bahawa
apa yang di sebaliknya...
Pasti susah seperti kami.
Namun, apabila saya jumpa dengan awak
kali ini,
saya rasa amat gembira.
Saya masih rasa sungguh mesra.
Apabila berada di sini awak,
saya rasa amat relaks
dan boleh meluahkan isi hati saya
tanpa kerisauan.
Secara jujur, tak pernah saya ceritakan
perkara ini kepada sesiapa,
termasuk ahli keluarga saya.
Senior,
awak tetap lelaki yang
paling saya percaya.
Terima kasih.
Jangan asyik bercerita tentang saya,
bagaimana dengan hidup awak?
Saya...
Mengapa awak nampak rimas sahaja?
Saya tak rimas!
Tidak, saya tak rimas.
Apa yang saya rimas?
Biar saya buat sendiri.
Jangan bergerak.
Biar saya yang lakukan.
Alihkan tangan.
Yuhai.
Sudah senget, awak tak nampak.
Nasib baik Huang
belikan saya baju.
Jika tidak, pasti saya terlambat.
Jom.
Profesor Mei, awak sudah balik ya.
Profesor Mei.
Senior, masuklah.
Saya tak mahu masuk.
Kamu sibuk dengan kerja.
Tak sesuai jika saya masuk.
Awak takut pada sayakah?
Mereka yang berada di dalam
merupakan anak murid saya.
Saya tahu.
Saya tak mahu masuk.
Tadi, awak kata,
awak ingin memberitahu saya sesuatu.
Itu...
Profesor Mei.
Saya...
Apa itu?
Kamu tolong hantar ke dalam.
Kita berhubung lagi.
Jumpa lagi.
Mengapa hari ini,
awak tak balik untuk
menemani suami dan anak?
Malah, awak mengajak saya
ke tempat yang seperti ini,
untuk apa pula?
Hati saya tak sedap.
Kenapa pula?
Saya menyerah satu senarai calon
untuk dipecat pada hari ini.
Hati saya tak sedap.
Seluruh masyarakat kita
mengalami keadaan yang sama.
Tempat kerja Yuhai
menghadapi masalah juga.
Sekarang,
bukan lagi orang yang dapat
menyesuaikan diri akan diambil,
manakala orang yang
berkemampuan akan diambil.
Saya faham teori ini.
Cuma...
Awak harus balik dan
bincang dengan Li Lin tentang perkara ini.
Tiada gunanya awak
bincang dengan saya yang sebagai
suri rumah tangga.
Li Lin tiada di rumah.
Dia pergi ke Beijing.
Pergi ke Beijing untuk apa?
Jumpa bekas kekasihnya.
Siapa itu?
Mei Yiduo.
Dia masih ada lagikah?
Apakah maksud awak?
Hidupnya agak elok, faham tak?
Di Amerika Syarikat,
dia mempunyai bilik makmal sendiri.
Awak masih mengambil perhatian
tentang bekas kekasihnya.
Cuma...
untuk memahami kedudukan sendiri.
Jadi, sanggup lagi awak
membiarkan dia pergi ke Beijing
untuk jumpa bekas kekasih itu?
Dia sedang mencari nahas.
Namun, saya rasa dia tidak berani.
Tak sanggup juga dia melakukannya.
Tidak semestinya.
Apakah maksud awak?
Kadangkala, daya ketahanan
kaum lelaki amat rendah.
Terutamanya di depan perempuan.
Saya masih yakin dengan Li Lin
dalam perkara ini.
Awak teragak-agak tadi.
Tidak.
Memang benar cakap saya.
Jika Li Lin
berhati dengannya
dan Mei Yiduo sudah bertindak
dengan begitu aktif pada masa itu,
pasti mereka berdua...
Pasti tiada lagi peluang untuk saya.
Namun, tahukah awak
apa yang mereka fikir pada waktu sekarang?
Bagaimana dengan awak pula?
Awak masih menjadi perabot di dalam rumah.
Sama seperti biasa.
Adakah Huang Sisi masih
mengganggu awak baru-baru ini?
Baru tadi dia hantar mesej kepada saya.
Cukup melampau.
Kadangkala, daya ketahanan
kaum lelaki memang amat rendah.
Terutamanya di depan perempuan.
Sebab itu,
saya ingin
minta tolong awak untuk mencari kerja.
Biar kita tengok, bolehkah saya menjadi
perabot yang bergerak?
Memang saya sudah dapat
suatu pekerjaan untuk awak.
Namun, saya rasa tak sesuai.
Jawatan kerani di syarikat hartanah.
Saya rasa,
mungkin sebagai pekerja am sahaja.
Tiada masalah.
Bolehkah saya mendapat jawatan itu?
Memang boleh dapat.
Namun, saya rasa
tak perlu awak buat begitu.
Apa kata awak tunggu lagi?
Mungkin saya boleh
mendapatkan kerja yang
lebih sesuai untuk awak.
Tidak, saya tak mahu tunggu lagi.
Sudah lapan tahun saya tidak bekerja.
Sudah tak dapat saya ikut
keadaan yang sebenar di luar sana.
Saya...
Saya rasa, elok juga jika saya
bermula daripada jawatan yang rendah.
Apa yang elok?
Awak seorang pelajar
dalam jurusan kewangan.
Dulu, awak bekerja di syarikat pelaburan
dan berpakaian elok setiap hari.
Orang yang awak jumpa merupakan
orang yang bertaraf tinggi.
Sekarang, awak...
Tidak!
Jauh bezanya.
Terlalu menyusahkan awak.
Tak susah.
Biar saya cuba dahulu.
Jika betul saya
bercerai dengan Yuhai,
sekurang-kurangnya saya tahu
mampukah saya
menanggung kedua-dua anak saya.
Betulkah awak nak pergi?
Betul.
Baiklah.
Biar saya beritahu
editor kami nanti.
Sebelum awak menghadiri temu duga,
saya akan mengajak
pengarah Bahagian Sumber Manusia kami
untuk berjumpa dengan awak
dan mengajar awak
cara menghadapi temu duga.
Baguslah begitu!
Mari.
Semoga awak berjaya.
Pasti saya berjaya.
Awak rasa, apa yang
Li Lin lakukan sekarang?
Dia sedang melakukan
apa yang awak harap.
Tukar kasut awak.
Saya tak mahu.
Jom.
Mengapa kamu pasangkan lampu
sedangkan tiada orang di dalam rumah awak?
Saya ada di sini.
Sayang.
Wanzhen, awak sudah datang ya.
Memang benar apa yang saya cakap.
Bukankah awak pergi ke Beijing
untuk bermesyuarat?
Ya, betul. Saya balik dengan cepat.
Mesyuarat awak nampak
dijalankan dengan tergesa-gesa.
Mesyuarat Yuhai
biasanya berlangsung
untuk dua hingga tiga hari.
Tak boleh dibanding seperti itu.
Urus niaga Tauke Yu amat besar.
Baiklah, hati awak sudah tenteram.
Saya balik dahulu ya.
Biar saya hantar awak.
Tak perlu.
Awak jagalah Meng'an dengan baik.
Awak hantar mesej kepada saya
semasa awak sampai di rumah.
Baik.